....:BLACK GOLD:....
INSTAGRAM @iCravePAWGs
یا الله.
چلو بھئی. آدمی.
میں نے اس چیز کو نہیں جانتے.
یہ بھی قریب نہیں ہے.
نہیں.
ٹیڈی! ڈنر، بچی
آپ کے والد کا انتظار کر رہے.
تمہارا کیا مطلب ہے، آپ ریاست
کامیابی ٹیسٹ احتجاج کر رہے ہیں؟
اگر کوئی تیار نہیں ہے جیسا لگتا ہے.
میں تیار ہوں.
ایک موقف لینے کے لئے.
ٹمٹمانے، ان معیاری ٹیسٹس ثقافتی جانبدار رہے ہیں.
انہوں نے مجھے manatees کی اوسط
تعداد کا حساب کرنے کے لئے چاہتے
کہ فلوریڈا میں ہیں.
کیا کہ افریقی امریکی تجربے
کے ساتھ کیا تعلق ہے؟
تم کہ سنتے ہیں، گلیڈس؟
ہم میز پر وزیر لوئس Farrakhan ملا.
تم کیا جانتے ہیں، ٹیڈی؟
آخری بار میں نے چیک،
آپ کے جڑواں بہن، ڈینس یہاں، کالا ہے.
اور وہ پریکٹس ٹیسٹ پر 1500 نکالا.
یہ اصل میں ایک 1540، والد تھے.
آہ! تم جاؤ لڑکی. یہ میرا بچہ ہے.
بس میں ٹیڈی کے بٹ
outshining، بہترین ایسا کیا کر.
یہ واقعی سب کے
بارے میں کیا ہے، بالو؟
کیا آپ کو مدد چاہئیے؟
وہ کیا یہ سب کے بارے میں ہے؟
مجھے نہیں معلوم، ماں.
شاید میں مدد کی ضرورت ہے.
دت تیرے مطالعہ کتاب کو
اپنے آپ کی مدد کریں.
جہنم، آپ کو آپ کے نام پر دستخط
کرنے کے لئے 400 پوائنٹس صرف ہو جاؤ!
آپ کو آپ کے نام کے ہجے
کرنے کا طریقہ جانتے ہیں، ہے نا؟
...
کیا؟ آپ غلط.
نہیں میرے نام سے کوئی "H" ہے.
وہ اپنے قانونی نام ہجے رہا ہے.
تھیوڈور.
ٹھیک ہے، ان لوگوں کو
400 پوائنٹس وہاں جاتا ہے.
وہ اسکول میں ایک چینی لڑکا پسند ہے.
آپ کے پائی سوراخ بند کرو!
ہر کوئی، بیٹھ جاؤ.
...
یہاں تک کہ اس کی طرف
مت دیکھو. سٹیورٹ ایک گدی ہے.
ٹھیک ہے، طالب علموں.
آپ کے ٹیسٹ کتابوں پر مہر توڑنے مہربانی
اور شروع کرتے ہیں.
ہو گیا.
تم پورے ٹیسٹ ختم ہو؟
نہیں، میں نے اس کے
ساتھ کیا کر رہا ہوں!
میں فارغ ہوں.
میں تم سے ایک بکری
کی طرح نظر آتے ہیں، مارو؟
نہیں.
آپ تمام بھیڑوں ہونے کے لئے جاری رکھ سکتے
ہیں. میں نے کسی کی بھیڑ ہونے والا نہیں ہوں.
مسٹر واکر.
میں نے شور بنانے کے لئے کس طرح نہیں
جانتے، لیکن آپ میں کہنا چاہ رہا ہوں کیا پتہ.
تم سب، آپ چاہتے ہیں تو، انسان
کے منصوبے کے لئے گرنے رکھ سکتے ہیں
لیکن تم لوگوں والا پاگل
طالب علم قرض میں ختم.
آپ نے پہلے ہی خراب
کریڈٹ کی طرح نظر آتے ہیں.
اس پورے حصے کو
یہیں، دریافت کارڈز کے reeks
آپ ٹوٹ گدا کے ساتھ.
I'mma ایک فاتح ہو.
I'mma زندگی کے سکول
حقیقی چیزیں کرنے میں کامیاب.
I'mma مجھے ایک حقیقی مکھی کار ملتا ہے، اور
میں نے مجھے ایک اچھی لڑکی ہونے والا ہے.
تم سب والا اسے نہیں بنا رہا ہے.
ٹیڈ، باہر نکلو!
ڈینس اس titties پر بال مل گیا.
بلی بیگ سے باہر ہے! باہر نکل
جاو! آپ نے ہمیں شرمندا کر رہے ہیں!
تم سب کچھ بھیڑ! تم سب بھیڑوں!
تمہارے جہرے پر! ہا ہا.
پاگل.
اور I'mma آٹا میں رولنگ جائے.
اور، ویسے، مجھے لگتا ہے کہ
ڈینس ناقابل یقین titties کے ہے.
مارو، چپ رہو!
ڈیک پر پوٹ، برف پر سرپرست.
اور ہم نے بوتلوں ساری
رات پاپ کر سکتے ہیں.
بچے، آپ کو آپ کی طرح
جو کچھ بھی ہو سکتا ہے
میں نے آپ کو آپ کی طرح
جو کچھ بھی ہو سکتا ہے، نے کہا.
ہاں
تمھیں پسند ہے.
آپ کو اپنی پسند جو
کچھ بھی ہو سکتا ہے.
ہاں
یہ منصوبہ اپنی زندگی سنبھال لیا ہے.
چلو بھئی. خدا، مجھے سونے
کے لئے انتظار نہیں کر سکتے.
ادھر آو.
شکریہ جان من. کوئی مسئلہ نہیں.
اوہ. مجھے آج رات کے
بارے میں بہت نروس ہوں.
خدا آپ آ رہے ہیں شکریہ.
تم پریشان کیوں ہو؟
LIS، آپ کو ایک حیرت انگیز کام کیا.
آپ نے اس کو قتل کرنے والے ہیں.
اس سے اٹلانٹا میں سب سے زیادہ
گرم سپاٹ ہو جائے گا. ٹھیک ہے.
خوبصورت مایا کے ساتھ ساتھ ہمیں
اس شام میں شمولیت کی جائے گی؟
میں اسے پسند نہیں کرتے.
شیف Clemont آج رات کے کھانے کے
لئے اپنی پوری ٹیم کی دعوت دی.
لہذا، اچھا ہو، ٹھیک ہے؟
جی ہاں. شاید اس کی
تعریف کرنے کے لئے کوشش کریں.
ٹھیک ہے.
تم سے پیار کرتا ہوں. ٹھیک الوداع. تم
سے پیار کرتا ہوں. ایک اچھا دن ہے.
ارے، مایا! ارے، ٹیڈی.
کوئی آج انتہائی پرکشش لگتا ہے.
آپ کا شکریہ.
میں نے تم پر میں نے اپنی عورت
کو دیکھو اسی طرح دیکھ رہا ہوں نہ کہ
میں ایسا نہیں ہوتا کیونکہ.
چلو بس جانے دو چلو.
میں نے باندھا محبت کرتا ہوں!
ٹیڈی!
یا وگ. جو بھی.
اس سے میرے بال ہے.
- تم نے ایسا
کیا، بو. - روکو اسے!
میں تو بس والا سٹاپ ہوں.
تمہیں پتہ ہے میں کیا کرنے کی
کوشش کر رہا ہوں کہ کیا ملتا ہے.
انہوں نے آپ کی خوبصورتی سے حسد ہے.
میں نے اسے اڑا دیا. میں
ضرور ہے کہ دھماکے سے اڑا دیا.
اوہ، دیکھو، ٹیڈی نہیں ہے. ٹیڈی!
مجھے ٹیڈی!
میرا نام ٹیڈی ہے، اور میں آپ کے
باربیکیو کے خواب سچ بنانے کے لئے یہاں ہوں.
اب، یستےر، آپ کو ایک چھوٹا سا عورت ہو،
لیکن میں آپ کو ایک بڑا دل ہے جانتے ہیں
اسی لیے میں نے بڑی
سٹیل کی سفارش کروں گا جو.
نہیں خواتین کی ایک بہت ہے، یہ
زیادہ سے زیادہ سٹیل لے جا سکتے ہیں
لیکن میں جانتا ہوں
کہ آپ کر سکتے ہیں.
Pitbull میں، ہوں؟
آپ ہسپانوی نہیں ہو، تم کیا ہو؟
میں تمہاری آنکھوں میں دیکھ سکتے ہیں، مورس.
لیکن میں یہ بھی بتا سکتے ہیں آپ
کی بیوی ایک ہی صفحے پر نہیں ہے.
میرا مطلب ہے، وہ مکمل طور پر
پرس ڈور کنٹرول کی طرح یہ نہیں ہے.
اس کا لطف لو!
تم نے مجھے نیچے نہ دو!
بہتر ہوگا اگر تم اسے روکنے،
یار. آپ اس شروع نہ کرو.
یہ ایک ماسٹر کلاس تھی.
میں نے اس حیوان کو خریدنے کے
لئے بابی چمڑا اتارنا نہیں مل سکا.
تمہیں پتا ہے کہ؟ ایک
بار میں نے انسان پرس دیکھا
آدمی میرے ہاتھ میں
پٹین تھا. وہ سچ تھا.
ٹیڈی، میں صرف آپ کو معلوم کرنا چاہتے ہیں،
آپ کے بیٹے نے کبھی نہیں تھا کی طرح ہیں.
ٹھیک ہے، میرا مطلب ہے،
چلو، تم جو جونیئر مل گیا.
جی ہاں، ٹھیک ہے، لیکن وہ
بیٹا مجھے کیا کرنا ہے ہے
اور میں نے ابھی نہیں اس
کے بارے میں ہے کہ پاگل ہوں.
میرا مطلب ہے، اس کی طرف دیکھو.
لیکن میری بات اس نے
تمام وہ لوگ سال پہلے ہے
میں نے ایک فوبسیدار چہرے کا
نوجوان پر ایک موقع لے لیا.
میری چھوٹی گیری کولمین. میری چھوٹی ویبسٹر.
اور یہ ہم دونوں
کے لئے بہت اچھا نکلے.
مجھے ریٹائر جب تو میں
نے فیصلہ کر لیا ہے ...
میں نے بار بی کیو
سٹی رخ کر رہا ہوں
تمہاری باری.
معذرت؟
کیا؟
مجھے گندگی نہ کریں.
میں سنجیدہ ہوں!
اوہ، میرے خدا، جو! میں
تو بس ہنس bumps مل گیا!
جی ہاں. میں نے سب
سے زیادہ ہنس bumps مل گیا!
مجھے نہیں معلوم کہ میں
کیا کہوں، یار! آپ کا شکریہ!
نہیں، تم، بیٹے شکریہ.
بات 'مککیبازی سے Whatchu، جو؟
بہتر آپ یہاں آتے ہیں، مسٹر Drummond نے.
سب تمہارا ہے، ٹیڈی.
آپ کیا سوچتے ہیں؟ اوہ ...
یہ حیرت انگیز ہے.
واقعی؟ ہاں
لیکن تمہاری غیر سرکاری
مالیاتی مشیر کے طور پر،
میں نے اس کی انگوٹی باہر نکلنے کا راستہ اپنا
بجٹ کی ہے کہ آپ کو بتا کرنے کا پابند ہوں.
پرسکون ہو جاؤ.
جہنم کے طور پر لیزا کی ٹھنڈی.
وہ جانتا ہے کہ تم کون ہو.
لیزا نہیں جانتا ہے کہ میں کون ہوں.
لیزا جانتا ہے کہ میں
ایک کامیاب باربیکیو سیلزمین ہوں.
مارون ٹیڈی ایک ہائی اسکول
چھوڑنے ہے کہ جانتا ہے
جو پیچیک کرنے پیچیک رہ رہا ہے
'میں جس طرح اپنے وزن کی کلاس کے
اوپر ہے کہ ایک عورت کے ساتھ ہوں وجہ.
آپ کی زندگی تاش کے
مالی گھر پر بنایا گیا ہے.
روکو اسے. پورش، دوید.
آپ کیا ثابت کرنا چاہ رہے ہیں؟
مزید، ہم باہر جانا ہر ایک وقت، وہ
چیک کے لئے ادا کرنے کی پیشکش کرتا ہے.
میں نے اسے اس پلاسٹک
کے نیچے رکھ دیں اس دن
دن کہ میں اسے کھونا نہیں ہے.
اور تم یہ جانتے ہو. مجھے نہیں
پتہ میں نے اتنی نروس تھا کیوں کرتے.
یہ ایک دوسرے کے ساتھ آیا ہے.
ارے. ہیلو.
لیزا.
ہیلو.
یار، لیزا کبھی میرے ساتھ ہوا
ہے کہ سب سے اچھی بات ہے.
میں نہیں چاہتا میس
اس ایک اپ، آدمی ہوں.
میں نیں انہیں بتایا تھا. اس نے کیا.
- انہوں نے کہا کہ اصل
میں اس نے کہا. - ؤہ!
کچھ مٹھائی. یہ حیرت انگیز لگتا ہے.
زبردست. آپ کا شکریہ. زبردست.
شیف Clemont بھی کوئی
چیک وہاں ہو جائے گا.
یہ سب اس پر ہے.
زبردست.
میں جانتا تھا کہ
وہ اس کوشش کرے گا.
تمہیں پتا ہے کہ؟ اس سے کہو کہ میں نے
اس کی تعریف کرتے ہیں، لیکن میں ادائیگی پر اصرار.
ٹھیک ہے. ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، صرف انتظار.
ٹھیک ہے، اب شہد پر منعقد.
شہد، تم اسے توہین نہیں کرنا
چاہتا. تم صحیح ان کے مہمان ہیں؟
میرا یقین کرو، آپ کو ایک کلائنٹ
سے ایک مفت کھانے کو کبھی نہیں لے.
اس طرح، آپ کو ان کی
کسی بھی چیز واجب الادا نہیں ہے.
یہ سچ ہے.
- آپ کا شکریہ، لیزا. اس
کو سراہو. - تمہیں معلوم ہے.
- جب بھی آپ تیار
ہیں. - آپ کا شکریہ.
تم کیا تو پتہ ہے، بچے؟ اگر
یہ بات ہے، تو مجھے بتائیں ...
نمبر بچے، یہ میرا کام ہے. ہم میں
سے آٹھ کی طرح، وہاں ہے. میں سمجھ گیا.
آپ نے شاید اسے بند لکھ
سکتے ہیں، ہے نا؟ جی ہاں.
میں نے اس کے بارے میں نہیں سوچا.
یہ ایک کاروبار کے اخراجات ہے. ٹھیک ہے.
- چلو بھئی. -
رکو، رکو. ڈکیتی، سے Lis.
یہ ایک کاروبار کے
اخراجات ہے، لیکن، سے Lis،
یہ ٹیڈی واقعی علاج کے
لئے چاہتا ہے کہ واضح ہے.
ہم یہاں آپ منا
رہے ہیں. اسے کرنے دو.
دائیں، ٹیڈی؟
جی ہاں. زبردست.
جی ہاں.
کیوں ہم قریب نہیں ہیں؟
کیونکہ تم مجھ سے ملتا ہے.
میرے پاس ہے. میں سمجھ گیا.
میں تم سے پیار
کرتا ہوں. تم واپس محبت.
- سیاہ محبت. - ٹھیک ہے.
اوہ نہیں.
ٹھیک ہے، مارون. مجھے مارا. آپ کا شکریہ.
یہ بہت اچھا ہے. لیزا: وہ کرتا
ہے کہ میرا پسندیدہ چیزوں میں سے ایک.
- وہ کیریمل شدید، وہ اس کے
لئے جانا جاتا ہے. - بالکل ٹھیک.
اوہ، میں نے اس میں جانا
ہوگا. ضرور کوشش کریں گے کہ والا.
- مم-مم. - اتنی حیرت انگیز.
ان خوبصورت نہیں ہیں؟ وہ
صرف ہمارے لئے ان کیا.
- اس نے کیا؟ - جی
ہاں. آپ اس کیریمل کوشش کرنی چاہئے.
میں تمہیں اس میں سے تھوڑا سا
لے رہا ہوں. وہاں میں حاصل کریں.
میرے ذریعے اٹھائیں. لیزا، مجھے کے ذریعے لے.
تو یہ ایک کرسی ہے. براہ
راست اوپر، یہ ایک کرسی ہے.
مجھے اتنا معلوم ہے.
مجھے دو پیچھے میوزک کرسی کے بارے میں.
ڈرامہ میں VH1 یا
اس طرح کچھ پر ہوں.
ٹھیک ہے، اصل میں، ان
کرسیاں ایک بہت دلچسپ کہانی ہے.
وہ ڈنمارک سے ہو. ایک گودام
میں انہیں ملا. - واہ ...
وسط صدی، جدید، قسم کی گول.
ہاں ہاں ہاں. میں جانتی
ہوں ایسا نیلے اور چیز ہے.
مجھے نہیں پتہ تھا کہ
آپ کرسیاں میں اتنی تھے.
آپ یقین نہیں کریں گے.
جب میں گھر جاتا ہوں، میں نے اپنے کرسی پر
نظر ڈالیں گے، میں نے ایک سیکنڈ میں پر دیا ہو.
- یہ میرا صرف ایک عجیب فیٹش ہے.
- آپ کو ان سے محبت کرے گا.
کیونکہ آپ undertone ہے کے cerulean قسم
محسوس کیا تو مجھے پتہ نہیں ہے
وال پیپر کی، لیکن ہم اس قسم کی ایک
دوسرے کے ساتھ یہ سب باندھنے کے لئے چاہتا تھا
اس قسم کی مشکل، زیادہ
straighter لائنوں آفسیٹ کرنے کے لئے.
وہ کیا ہے؟
یا الله.
یا الله!
نہیں، نہیں، نہیں!
کیا؟ شیرینی، صاحب کے ساتھ ایک مسئلہ ہے؟
مجھے یقین ہے کہ
کیک میں ناف بال لگتا.
- یا الله. - اوہ، ارے میری.
میرے لات میٹھی میں اس ناف بال ہے؟
کیا میں؟
میں معافی چاہتا ہوں، کیا؟ میں
اسے لے براہ مہربانی سکتا ہوں؟
لفظی، میں تم سے کہہ
رہا ہوں کہ یہ کیا ہے.
اس طرح بہت سارے pubes فیٹش ہے.
اس کا کیا مطلب ہے؟
میرا مطلب ہے، ایک بھی کئی pubes
فیٹش ہے. آپ شیف بتا سکتا ہے تو.
آپ کا شکریہ. ہمارے لئے اس کی
دیکھ بھال کے لئے آپ کا شکریہ.
میں نے آپ کو ان کے لگائے یقین.
نہیں نہیں نہیں. ابھی تم نے کیا کہا؟
بند کرو. میں سمجھ گیا.
اب، کہ آپ کے پاگل ہے.
میں اس آدمی کو اپنی پوری زندگی جانا
جاتا ہے. وہ ایک pube باگان، صاحب نہیں ہے.
نہیں، نہیں، نہیں روک، مارو. بند کرو.
ہو سکتا ہے کہ آپ ان کے لگائے.
کیا؟ بوم.
میں نے اپنی زندگی کو اس
ملک میں آنے کے خطرے میں ڈالی
تو میں کچھ بے ترتیب آدمی کے ساتھ
کیک پر pubes فیٹش لگانے کر سکتے ہیں؟
مجھے نہیں معلوم کہ
آپ انسان میں رہے ہو.
اور میں آپ کے لئے خبریں، آدمی
کی ایک فلیش ہے. میں یہاں نیچے manscape.
ٹھیک ہے. یہ میری عورت ہے، اور
یہ کہ بہت زیادہ معلومات نہیں ہے.
اور یہ ایک افریقی امریکی
گائے کی pubes فیٹش ہے.
اوہ نہیں. کیا؟ یہ نسل پرست ہے، یار.
اس بیانیہ ہے.
وضاحتی، میری گدا. یہ نسل پرست ہے.
لوئیس. کہ وہ کیا
ہیں ہے. افریقی pubes فیٹش.
دوست، دوست، کیا ہو رہا
ہے؟ کیا ہو رہا ہے؟
pubes فیٹش اور نسل پرستی.
Clemont شیف ...
بالکل ٹھیک؟ میں نے اپنے چیزکیک کا
ایک ٹکڑا لے کرنے کے لئے جانا،
میری کیک میں ناف بال
ہو سکتا ہے کیا نہیں ہے.
اس نے اپنے افریقی امریکی مختصر اور
گھوبگھرالی pubes فیٹش کے ساتھ نصب ہے.
دوبارہ افریقی امریکی کہتے ہیں، اور I'mma آپ
کے پچھواڑے میں اندھیرے اور گھوبگھرالی ہو جاؤ!
میں پھر سے کہیں گے! پھر سے کہو!
تم رقص کرنا چاہتے ہیں؟
کیونکہ میں بوگی ووگی-کروں گا.
براہ کرم، سب پرسکون ہو جاؤ.
میں اس کی طرف سے mortified ہوں.
مجھے بہت افسوس ہے، ہر کوئی ہوں.
کھانا مجھ پر ہے.
نہیں. یہ وہ چاہتا کیا ہے. شکریہ شکریہ.
لوئیس، میں نے باورچی خانے میں
آپ سے بات کرنے کی ضرورت ہے.
آدمی، باورچی خانے میں جاؤ.
آپ مرنے والے ہیں.
لوئیس، میں نے باورچی خانے میں
آپ سے بات کرنے کی ضرورت ہے.
تم نے غلط آدمی
کے ساتھ گڑبڑ کر دی.
لوئیس، ابھی. ابھی.
بہتر ہوگا کہ تم جاؤ!
ٹھیک ہے. بچے، صرف ...
تمہارا مسئلہ کیا ہے؟
بہتر ہوگا کہ تم جاؤ!
تم ... ہوگا مجھے مذاق کر
رہے ہو کے سامنے مجھے پریشان.
- شیف، براہ مہربانی. - میں اس
میں حاصل کرنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے.
یہ میرے چاروں نسل پرستی کے
بادل کی طرح محسوس کرتے ہیں.
ٹیڈی، کیا ہو رہا ہے؟ نہ ہم
نے کافی حیرت آج رات پڑا ہے؟
ویسے، میں نے آپ سے وعدہ کرتا ہوں اس میں
سے ایک اس کے قابل ہے، ٹھیک ہو جائے گا؟
یا الله.
یہ سب کیا ہے؟
ٹھیک ہے، میں آپ کو بتائے
گا کہ کیا ہو رہا ہے.
لہذا اس سے مدد.
جو آج مجھ سے کہا
کہ وہ سیوانیورت جب اس نے مجھ
سے اس کی سب کو چھوڑ رہا ہے.
بچے، جو کہ حیرت انگیز ہے.
میرا مطلب ہے، یہ زندگی
تبدیل کر رہا ہے. ہاں
اور شاید تم اس جگہ پر آپ
کے رابطے ڈال سکتے ڈیزائن کو تبدیل؟
اگلے سطح پر لے لو میں مدد؟
مجھے تم پر بہت فخر ہے. ہاں
ہو سکتا ہے کہ ہم توسیع
کریں گے، فرنچائز بھی. جی ہاں. ہاں
جی ہاں. اوہ، جی ہاں، بچی
ہم اس جگہ کے ساتھ ایک بہت کچھ کر سکتی
تھی. سب سے پہلے، ہم لوگو کو تبدیل کر سکتا ہے.
باربیکیو قوم. باربیکیو سفاری.
میرا مطلب ہے، ہم ایسا کر
سکتا تو بہت سی چیزیں موجود ہے.
سچ میں، میں نے بہت سے خیالات ہیں.
مجھے صرف اتنا معلوم ہے کہ میری طرف
سے آپ کے ساتھ کہ کچھ بھی ممکن ہے.
یا الله.
جی ہاں. جی ہاں؟
جی ہاں! جی ہاں! جی ہاں!
رکو، انگوٹی. یہاں، آپ کو
رنگ لگانے کے لئے مل گیا.
یا الله. مجھے اس سے محبت ہے.
کی پھر مناتے ہیں.
تم جانتے ہو میں کچھ
شیمپین حاصل تھا. یا الله.
میں نے کہا، "دیکھو، اور میرے
بچے کو اس کی طرح والا."
مجھے میری دلہن کے
لئے کچھ شیمپین کرتے ہیں.
منگیتر.
ٹھیک ہے، ایک ٹوسٹ.
ہم پر. ہم پر.
بچه؟
آپ کو گیس کی بو آ رہی ہے؟
میں گھبرا گیا تھا، بیب. مجھے نہیں پتہ تھا
کہ آپ اسے سونگھ گا. میں نے کوشش کی...
نمبر اصل پروپین؟
تم باہر کیوں کھڑے نہیں جاتے؟
میں یہاں کی ہر چیز situate، گیا دونگا،
اور میں آپ کو گھر لے آتا ہوں.
ٹھیک ہے.
تم سے پیار کرتا ہوں. تیار رہو.
لہذا، لوگوں کو میری پیاری
چھوٹی ٹیڈی صرف سوال کھولے برداشت.
اور بڑا تعجب ...
میں نے کہا ہاں!
ارے نہیں!
اوہ، نہیں! اوہ، نہیں!
اوہ! خدا! بچه!
ٹیڈی، تم ٹھیک ہو؟
میں نے آپ کو ایک حادثہ ہو گیا
ہے میری منگیتر کو بتانے کی ضرورت ہے.
بچے، یہ میں ہوں.
جی ہاں؟ کیا آپ
مجھے دیکھ سکتے ہیں؟ ٹیڈی؟
میں تمہارا منگیتر ہوں.
اچھی. میں نے ایک حادثے میں رہا ہوں.
اوہ بچے.
لہذا جو انشورنس نہیں تھا؟
جی ہاں، بالکل، وہ مارو تھا.
انہوں نے پیسہ لیا
اور فلوریڈا کو بھاگ گیا.
یار، میں نے ہر جگہ ایک کام
کے لئے تلاش کر رہا ہوں، یار.
لیکن باربیکیو شہر میں مہینے کے ایک ملازم
کے لئے کوئی مہذب سیلز نوکریاں موجود ہیں.
ہم آپ کو یہاں پر لینا چاہتے ہیں، لیکن آپ
کو آپ کے GED حاصل کرنے کے لئے کی ضرورت ہے.
اس کے بارے میں سوچیں.
یہ لوگ وہ نہیں سمجھتے فنڈز کے بارے
میں تمام دن کلائنٹس قسم کی معمولی ہدایات.
تم ایک قدرتی ہو جائے گا.
تو تم کہہ رہے ہو میں
نے ہائی اسکول سے گریجویشن کہ اگر
کہ پھر تم یہاں میرے
کام دے سکتا ہے؟ ہاں
لیکن اگر آپ کو اسکول سے نفرت تو کیوں
نہ ہم بھی اس بات چیت ہو رہی ہیں؟
نہیں نہیں نہیں. میں نے اسکول جانے
کے بارے میں بات نہیں کر رہا ہوں.
میں نے اپنا GED 'رہا
بارے میں بات کر رہا ہوں.
اور یہ مختلف ہے.
میرے GED حاصل کرنے کے لئے، ملاحظہ کریں، تمام
میں نے اسکول جانا جاتا ہے کیا لینا دینا،
توجہ پرنسپل تھوڑا سا.
ٹھیک ہے نا؟ ہاں
میں نے اپنا GED ہے جو کیا چاہتے ہیں،
حاصل کریں. مجھ سے بہت آسان لگتا ہے، مارو.
آپ کو آپ کے
GED مل گیا تو ...
میں شاید تم ہک سکتا ہے.
میری بات سن لو، اگرچہ.
بند کرو. بند کرو، ٹھیک ہے؟
اپنے آپ کو ایک یہسان کرو
اور اس کے بارے میں لیزا سے نہ
کہنا کہ یہ ایک کیا سودا ہے جب تک.
اب، آپ کو معلوم ہے کہ
میں اس سے زیادہ ہوشیار ہوں، مارو.
آپ ایک مالیاتی تجزیہ نگار ہونا پڑے گی؟
ہاں میں ہوں!
میں نے لڑکی ہوں، اور اسے
فوری طور پر شروع ہوتا ہے.
مجھے مارو سے بات کر رہا تھا، اور اس نے وہ
واقعی کسی کو استعمال کر سکتا ہے کا کہنا ہے کہ
میری مہارت کے ساتھ اس
کی فرم میں قائم کیا.
یہ بہت اچھا ہے!
یہ ایک عظیم موقع ہے.
A ...
ہاں میرا مطلب ہے،
میں بنیادی طور پر اس کے بارے میں
اپ پمپ کر رہا ہوں. تمہیں معلوم ہے؟
تم بہت لچکدار ہیں،
بچے. تم واپس شیخی رکھنا.
مجھے تم پر بہت فخر ہے.
ہاں
میں تم سے پیار کرتا ہوں.
میں بھی اپ سے محبت کرتا ہوں.
ما، کورس کے thong والا
کٹ مال چھید میں آپ ہیں.
بس اتنا ہی کیا ہے.
دیکھو، ایک thong میں اگلی
بار لیون چاہتے رہنا کسی،
آپ اس سے کہو کہ وہ پر ڈال دیا
اور ایک عکس حاصل کرنے کی ضرورت ہے کہ
اور پڑتال کریں اور اس کی
گیندوں کیا کرتے ہیں ملاحظہ کریں.
وہ آپ کے پادری ہے
تو مجھے کوئی پرواہ نہیں!
جماعت کرتے انہوں نے کہا
کہ جیسے ایک بیکار جانتے ہیں؟
رکو، ماں.
میں آپ کی مدد کر سکتا ہوں، صاحب؟
A ...
مجھے مدد کی لیکن آپ
کی گفتگو سن نہیں سکتا تھا.
معذرت؟ آپ کی طرح کی اونچی آواز میں.
ٹھیک ہے، تو میری
کار سے باہر نکل جاؤ.
میں نے آپ کی گاڑی میں نہیں ہوں.
میں نے اپنی گاڑی میں واضح طور پر ہوں.
نہیں، تم نے میری گاڑی میں ہیں.
تم بلند آواز کافی بول رہے ہیں ...
تم کیا ہو؟ حجم کنٹرول پولیس؟
میں نے اس سے بھی ایک
چیز ہے اگر یقین نہیں ہے.
اپنے کام سے کام رکھو. آپ کے
کاروبار کے اپنے کاروبار بنتا جا رہا ہے.
آپ کو آپ کی ونڈشیلڈ
پر کیوں کام نہیں کرتے؟
اب آپ اپنے کاروبار میں واقعی ہو.
شاید ایک kaleidoscope کی طرح نظر آپ
اس کے ذریعے نظر آتے ہیں جب.
تم جانتے ہو، کیوں
نہ آپ کو صرف ...
آپ نے شاید تھوڑا شہد کی
مکھی کی طرح محسوس ہوتا ہے.
کافی. ایک وقت میں
18 چیزوں کو دیکھ کر،
لیکن واقعی، آپ کو صرف ایک
بات کی طرف دیکھ رہے ہیں.
I'mma اب آپ کے کاروبار میں ملتا ہے.
آپ کی والدہ کو بتائیں کہ وہ جا سکتے ہیں کہ
اس کی گندی گدا کے ساتھ جی ڈور کی ایک باکس خریدنے.
اب آپ میری ماما کی بات کر رہا؟
کسی پادری ان کی گیندوں پر ایک thong ڈال
رہا ہے کہ خدا کے ساتھ صحیح نہیں ہے.
PSH. کیا؟ "PSH" مجھے ایسا نہیں کرتے.
ہاں
مجھے یقین ہے کہ آپ کے
گلے کو چوٹ شرط لگاتا ہوں.
آپ کی گاڑی چلانا.
کیا، ماں؟ تمہاری ماں کی گندی.
شادی سے پہلے، جی ہاں، یہ
ایک چھوٹا سا سوختنی Leprechaun کی
، اس لات کی روشنی میں
میرے ساتھ بیٹھے سب ہماری گفتگو میں.
معذرت؟ ارے! نہیں، لڑکی، آپ جانتے
ہیں کہ وہ کوئی سونا نہیں ہے.
آپ جانتے ہیں کہ وہ کوئی سونا نہیں
ہے. آپ کو کس طرح بڑھ کے بارے میں؟
الوداع، بو. ارے!
ٹوسٹ کی بات کرتے ہوئے
آپ ... ہے بھگوان، اگر ٹیڈی.
- چاہیئے کام ... - ہے، یو!
آپ honking کے کون ... ہم چلتے ہیں!
میں دیکھ بھی نہیں
سکتے. میرا عکس کہاں ہے؟
جاؤ، یار! ارے! جس
نے تمہارے اوپر honking کے؟
لہذا، نظام ایک بار پھر،
ہم نے کھیل تھا، ٹیڈی؟
سٹیورٹ، کیا میرے ساتھ آپ کا مسئلہ ہے؟
آپ کے ساتھ میرا مسئلہ نہیں، ٹیڈی،
آپ جیسے طالب علموں کو اس ہائی
اسکول کی ساکھ کو نیچے لانے ہے.
آپ اس اسکول بیوکوف بنا
پر باقی سب ہو سکتا ہے،
لیکن میں آپ کو اصل
کو چھپا رہے ہیں جانتے ہیں
کہ آپ کو واقعی صرف یہ ہے کہ
ہوشیار نہیں ہو حقیقت یہ ہے کہ کے لئے.
اصل میں، آپ کو اس اسکول
میں dumbest طالب علم ہو سکتا ہے.
مجھے موسیقی کے استاد ہوں.
میں حیاتیات کی تعلیم کے بارے
میں پہلی بات یہ نہیں پتہ.
اوہ، خدا کی خاطر!
آپ کے "کوئی میوزیکل پروگرام نہیں
ہے" کیا حصہ نہیں سمجھتے، ٹرش؟
کوئی بھی ایک bassoon اسکالر شپ پر
آئیوی لیگ اسکولوں میں ہو رہی ہے.
اوہ، نہیں!
تم جانتے ہو، میں سمارٹ
کتاب نہیں کر رہا ہوں.
سٹیورٹ مجھ سے زیادہ ہوشیار. لیکن تم
جانتے ہو کہ میں کیا نہیں ہوں؟
میں نے فطرت کے
ایک بیکار، سٹو نہیں ہوں.
افوہ، سٹو.
ٹیڈی ایسا نہ کرو.
ارے، فوری سوال، سب لوگ.
یہاں کسی نے کبھی اس کی
قمیض اتار ساتھ سٹیورٹ دیکھا ہے؟
یہ ایک پیدائشی نشان ہے!
یہ ایک پیدائشی نشان ہے
تو، ہم اسے ابھی دیکھتے ہیں.
ثابت کرو! آپ سب چاہتے
میری پیدائشی نشان دیکھ رہے ہو؟
چلو، میں مر رہا ہوں!
میں نے یہ ثابت کر دیں گے! دیکھیں؟
یہ ایک پیدائشی نشان ہے!
آپ کو آپ کے سینے، آدمی
پر ایک سور کے Butthole حاصل کی.
اس میں کوئی سوراخ نہیں ہے، تو یہ
ایک butthole کی کس طرح سے ہو سکتا ہے؟
تم ایک تہائی نپل آدمی مل گیا!
بعد کون ہے، سے Dolores؟
یہ جوان آدمی یہیں.
ارے! کیا بات ہے، سٹیورٹ؟
ہم اچھے وقت تھا، ہے نہ؟
میرے خیال میں ہمیں کتنا ہنسا پر ہنسنا.
لہذا، اگر آپ پرنسپل، انسان کب تک رہے؟
دو سال سے چل رہا.
زبردست. ہاں
آسان نہیں تھا، لیکن میرے دماغ اور اپنے بلے
بازی کا استعمال کرتے ہوئے اس جگہ کو صاف.
ہم ہائی اسکول کے لئے
گئے تھے جب کی مخالفت،
اب آپ کو ایک ڈی
اوسط ہے، تو آپ باہر ہیں.
آپ یہ کر سکتے ہیں؟
میں نے جو چاہو کر سکتے ٹیڈی.
یہ میرے گھر.
میں معافی چاہتا ہوں. آخری حصہ کیا تھا؟
میں نے کہا کہ آپ
کے ارد گرد نظر آتے ہیں.
یہ میرا گھر ہے.
پوچھ کے لئے معاف کیجئے گا، لیکن
آپ کو ایک سیاہ آواز کر رہے ہیں؟
نہیں. نہیں نہیں ایک سیاہ آواز.
کیا آپ کو یقین ہے؟
میں رنگ کر سنتے ہی نہیں
مم کیا آپ پائڈمونٹ پر
واپس لاتا ہے، جناب واکر؟
اب، میں فروخت میں ایک حیرت انگیز
کام کی طرف سے تبدیل کر رہا ہوں
مالیات میں ایک کام کرنے کے لئے.
اور صرف ایک ہی چیز ہے
کہ واقعی اس منتقلی اپ انعقاد
مجھے میرے GED ہونے کی نہیں ہے.
لہذا، مجھے پتہ نہیں، میں سوچ رہا تھا
شاید میں آپ کو کچھ ٹی کی پار کرنے
حاصل کر سکتے ہیں، کچھ میں نے کی ڈاٹ.
شاید آپ ایک پرانے دوست
کے لئے ایک کام کرو سکی.
کچھ چیزیں صرف کبھی تبدیل نہیں، ہوں، ٹیڈی؟
تم مجھے آپ آپ کے ڈپلوما حاصل کرنے کے لئے
ایک شارٹ کٹ کی تلاش میں مدد کرنا چاہتے ہیں.
نہیں ہاں.
کاش میں کر سکتا. میں واقعی ایسا.
لیکن اگر آپ رات اسکول جانا ہوگا
GED امتحان پاس کرنے
کا طریقہ سیکھنے کے لئے
اور بدقسمتی سے، ہم یہاں
رات اسکول کی پیشکش نہیں کرتے.
مجھے بہت افسوس ہے، ٹیڈی.
مجھے تم باہر چلنے دیں.
تم نے اسے چھو چاہتا ہوں؟
میں معافی چاہتا ہوں؟
چلو بھئی. میری بڑی، سیاہ بیٹ چھوئیں.
ام ... جی نہیں ہوں ...
آگے بڑھو. کہو ہائے.
تم اب آپ مجھے فون بیٹ مین مجھے
پاگل سٹیورٹ کو فون کرنے کے لئے، استعمال کیا.
تو ...
آندری، روڈی طرف بیٹس کو ہٹا دیں.
سکول کی پالیسی، کیمپس پر کوئی ہیڈ فون آپ
Rosetta پتھر استعمال کر رہے ہیں جب تک کہ.
ارے، سٹو، اگر آپ ان بچوں کے ساتھ یہاں
صحیح نقطہ نظر لے جا رہے ہیں لگتا ہے؟
وہ ایک چھوٹی سی، باہر
زور آدمی نظر آتے ہیں.
مجھے حقیقی دنیا، ٹیڈی کے لئے
ان کی تیاری کر رہا ہوں.
ٹھیک ہے؟ میں نے ان کے سب سے اچھے دوست
نہیں ہو سکتا لیکن یہاں ہر کوئی مجھے احترام کرتا ہے.
ٹھیک ہے. کیا آخر، سٹیورٹ؟
ارے ارے ارے. کی زبان،
براہ مہربانی، مس کارٹر دیکھتے ہیں.
آپ AP کیلکیولس میری کلاس
بوجھ میں کیوں شامل کیا؟
اچھا سب کچھ جاننے والا اور اچھی طرح میں
نے پہلے ہی سکھانے کے لئے پانچ یونٹوں ہے
علاوہ رات اسکول. یہ بہت زیادہ ہے!
انتظار کرو. رکو. تم رات سکول ٹیچر ہیں؟
نہیں، میں نے بلاؤج پہننا پسند
کرتا ہے کہ صرف کتیا ہوں.
جی ہاں، میں رات اسکول ٹیچر ہوں.
کیا آپ مجھے کچھ خشک
shamrocks، میں Leprechaun لائے ہو؟
یہ ابھی بھی مضحکہ خیز نہیں ہے.
انتظار کرو. رک جاؤ!
سٹیورٹ، کیوں تم نے مجھے بتایا تھا
کہ آپ یہاں رات کو اسکول نہیں ہے؟
تم ایسا کیوں کہو گے؟
میں نے کہا کہ کیونکہ ٹیڈی اور
میں ایک دوسرے کے ساتھ سکول جاتے تھے.
وہ بہت واضح طور سے
ایک خوفناک طالب علم ہے
اور میں یہاں میں
اس عنصر نہیں چاہتا تھا.
وہ ایک منین کی طرح گونگا
ہے تو مجھے کوئی پرواہ نہیں ہے.
انہوں نے کہا کہ وہ چاہتا ہے
تو میری کلاس لینے کا خیر مقدم ہے.
آپ کا شکریہ. اس کے لیے شکریہ.
خوش آمدید. کیونکہ تم کو اس کی ضرورت.
کیری، ہم صرف 'tude
نیچے لے جا سکتے ہیں؟
'Tude؟ واقعی؟ نہیں، میں ...
یہاں تک کہ آپ کو
اس رویہ کا آغاز نہیں دیکھا.
رکو، پھر مجھ سے کہنا
ہے کہ. معافی چاہتا ہوں.
کہ الفاظ کے ایک غریب انتخاب تھا.
میں نے صرف یہ مطلب ہے، میں آپ
کو مجھ سے احترام کے لئے کی ضرورت ہے
تم اپنے مالک کو دکھائے گا.
کیونکہ یہ تمہارا گھر ہے، صحیح ہے؟
تم اس کے ساتھ
سیاہ کی آواز کام کیا؟
یہ ایک سیاہ آواز نہیں ہے.
حقیقت میں، نہیں ایک سیاہ آواز.
نہیں، تم ایک سیاہ آواز کرتے ہیں.
جب آپ اس میٹنگ
میں تھا تمہیں یاد نہیں؟
آپ کی طرح تھا، "ہم نے اسے
یہاں میں روشن ملنے والا یہ اجلاس روشن"
یہ بہت روشن تھا
آپ کے عملے کے اجلاس میں یہ کیا،
جب آپ کو، کی طرح
تھے "میں نے اسے رکھنے 100."
جب میں نے اسے
100 کبھی نہیں رکھا ہے؟
آپ میری کلاس بوجھ ہے کہ
اے پی احصائیات مزید کہا جب.
بالکل ٹھیک. عدم اتفاق سے متفق ہوں.
مدد، میں برم کی اس خوشی پارٹی
کو توڑنے کے لئے نفرت کرتے ہیں.
لیکن میں کام کرنا ہے.
زبردست. تم مجھے معاف کرو، اگر تو ...
I'mma میرا کام کرو.
یہ ایک سیاہ آواز ہے.
زندہ دیکھو، لوگوں کو.
مقصد کے ساتھ منتقل
کریں. جاؤ جاؤ جاؤ جاؤ!
ارے. میری ہال میں کوئی Loitering کی.
ارے، اس نے واقعی ایسا کر سکتے ہیں؟
انہوں نے مجھے یہاں جانے سے رکھ سکتا ہوں؟
نہیں، وہ نہیں کر سکتے ہیں. حقیقت تو یہ
بات کے طور پر، یہاں ایک نصابی کتاب ہے.
میں اصل میں ٹھیک ہے اب کلاس
قائم کرنے کے لئے جا رہا ہوں
سمسٹر کے اپنے پہلے سیشن
کے لئے. ہم 7:00 پر شروع.
جی ہاں، لیکن یہ کتاب
صرف اس قسم کی موٹی ہے.
میں نے سوچا کہ یہ زیادہ
ایک کتابچہ کی طرح ہو جائے گا.
تم نے سوچا کہ اگر آپ ایک کتابچہ میں
ہائی اسکول کے چار سال رٹنا کر سکتے تھے؟
نہیں.
ہو سکتا ہے کہ آپ کے طور پر گونگی سٹیورٹ کا
کہنا ہے کہ کے طور پر ہیں. انتظار کرو. نہیں نہیں نہیں.
یہ مجھے دو. نہیں، میں ایسا نہیں سوچا.
اس وقت لائبریری کے پاس جاؤ.
تم تھوڑا scrawny بونا! میں
نے اس پر منعقد کریں گے.
میں نے 'دوسرا ہوں. میں ٹریفک
اسکول کے خطوط پر سوچ رہا ہوں.
دیکھو، آئے یا نہیں،
مجھے کوئی فرق نہیں پڑتا.
میں نے سر کی
طرف سے ادا نہ ہو.
یا شاید آپ کو ایک رات کے اسکول ایک
کتابچہ سے کیا سیکھتے ہیں کہ مل سکتا ہے.
تم میں سے ایک کا پتہ ہے کہ ... نہیں، نہیں.
I'mma رکھنا.
ایک اچھا ہے.
مارو، میں اس GED چیز
کے بارے میں نہیں جانتے ہیں.
میں نے نہ انسان ہوں. استاد
جہنم کے طور پر مشکل ہے.
رکو. مارو، مجھے تم
واپس مارا. یو! اوہ، نہیں!
رک جاؤ! رکو، رکو!
تم کیا کر رہے ہو؟
جو میں کر رہا
ہوں 'کیسا نظر آئے ہے؟
یہ آپ کو میری گاڑی کی باندھ کی طرح
نظر آتے ہیں. مجھے معذور جگہ میں پارک تھا؟
تم اس گاڑی پر گزشتہ
چار ادائیگیوں بہت یاد کیا.
یہ 'repossessed رہا ہے.
تم پیٹھ میں میرے بچے
کے ساتھ اپنی کار لے؟
میں وہاں میں کوئی دت
تیرے بچے نظر نہیں آتا.
وہیں بچے!
تم نے سنا نہیں ہے؟
مجھے ایسا نہیں لگتا.
اے شخص! میں نے کہا ایسا نہیں ہے.
میں نے کھیل کا میدان
نہیں کر رہا ہوں '.
یار راستے سے ہٹ جاؤ!
بند کرو، یار! میں یہاں
میں اپنے بچے کو ملے!
گاڑی چھوڑ رہی ہے.
یار راستے سے ہٹ جاؤ! چلو
یار. میں تمہیں چھوڑ کر دکھائیں گے.
میں نے آپ کے گدا
کے لئے کچھ مل گیا ہے.
گاڑی سے باہر نکلو.
جی ہاں!
آپ اس کھیل کو کھیلنے کے
وزٹرز کا ریکارڈ رکھا؟ جی ہاں!
تم کچھ دیکھنا چاہتے ہو؟ اب چلو!
الوداع!
بے وقوف گدھا.
مجھے خوشی ہے کہ تم
لوگوں شو کا لطف اٹھایا.
میری منگیتر میں ایک
اور حادثے میں ملا بتائیں.
کیری، ہے نا؟ اوہ ...
ہم نصابی کتاب درجے کی نصابی کتابوں کو مل گیا
تو اگرچہ، آپ ہمارے ساتھ شامل کرنے کا فیصلہ کیا.
ٹھیک ہے، ایک نشست پر قبضہ. ہم
نے چند میں شروع ہو جائے گی.
ٹھیک ہے، میں نے
ایسا اس سے پہلے ...
اب، میں نے ہم غلط پاؤں
پر ملا، تو میں سوچ رہا تھا،
تم رات کے کھانے کے لئے یا
نہ وقت ہوتا تو مجھے پتہ نہیں تھا
تو میں نے اپنے آپ صلی
اللہ علیہ وسلم نے اسے لے لیا
جاؤ اور آپ میری ذاتی پسندیدہ میں
سے ایک کو حاصل کرنے کے لئے.
یہ سب سے اچھا A. یہاں میکسیکن ہے
اوہ. آپ کا شکریہ. کہ تم
میں سے اتنی ویچارشیل ہے، ٹیڈی.
تو یہ چیک کریں.
میں نے اپنے پرانے ہائی اسکول کے
ریکارڈ سے کچھ کے ذریعے چلا گیا.
ریاضی، سائنس، انگریزی. آپ کو
ایک خوفناک طالب علم تھا.
کیا تو آپ کے ساتھ چل رہا تھا؟ آپ
کے ساتھ زیادتی یا کچھ اور جا رہا تھا؟
کیری، میرے ساتھ بات یہ میں نے اپنے کلاس روم کے
طور پر دنیا کو استعمال کرنے کو ترجیح دیتے ہیں، ہے.
اور آپ کے ساتھ ایماندار ہونا،
میں نے ان لوگوں کی طرح نہ ہوں.
میں آپ کو ایک فون کرے گا
بس نہیں کیا ہوں "رات اسکول شخص."
تو میں نے اندازہ لگا، شاید آپ اور
میں ایک دوسرے کے لئے باہر دیکھ سکتے ہیں.
تم میری مدد، میں آپ کی مدد کریں.
تمہیں پتہ ہے میں آپ واپس
مل گیا، میرے واپس مل گیا.
جو کچھ بھی. لیکن یہ
صرف ایک بات چیت ہے.
آپ کے tacos لطف اٹھائیں. یہ مسکراہٹ، ایک
کمرے کو روشن یہ نہیں کر سکتے سکتے ہیں؟
میں وہاں نہیں جا رہا ہے.
مجھے یاد کر pendejo؟
ٹھیک ہے، یہ Puby میکجی نہیں ہے تو.
چیزکیک puber یہاں ہے، ہہ؟
مجھے دیکھ کر حیران، بھائی؟
تم کہ تو نے مجھے نکال
دیا گیا غور، نہیں ہونا چاہئے.
میں نے آپ کو
نکال دیا ہو نہیں کی.
ہاں تم نے کیا.
میں نے ایک طویل وقت کے
لئے کسٹمر سروس میں کام کیا.
ہر کوئی گاہک ہمیشہ
صحیح ہے کہ جانتا ہے.
تجاویز میری روزی روٹی حاصل ہے. میں نے
ایک 20 آپ کی طرف آ رہا تھا.
بل $ 800 تھا.
میں نے انسان کو ایک ہرن ساٹھ میرے پاس
آ رہا تھا! ٹھیک ہے. یہ آپ کی غلطی ہے!
ٹھیک ہے، چلو شروع کرتے ہیں. یہاں
کون tacos کے لئے پسند کرتا ہے؟
ؤہ.
وہ سبزی؟
کیونکہ یہ باربیکیو ہے جب
تک کہ میں گوشت نہیں کھاتے.
کے ٹیڈی ہم سے لایا ہے دیکھتے ہیں.
ہم ایک carne asada ملا. تم وہاں جاؤ.
اللہ تعالی پادری ہے.
اوہ، شکریہ. تمہیں وہ پسند ہے؟
Carnitas؟ تم carnitas دیں؟ تم وہاں جاؤ، لڑکی.
معاف کیجئے گا، کیری. آپ کو کھانے کے لئے
میں نے اصل میں ان لوگوں کے tacos ملا تھا.
میں جانتا ہوں.
دیکھو، کلاس، ٹیڈی مجھ پر جیتنے کے لئے
کوشش کرنے کے لئے کیکٹس گھر گیا تھا.
لیکن یہاں سودا ہے، ٹیڈی. تم نے میری گدی
کو چومنے کے لئے کی کوشش کر رہے ہیں،
آپ اور دوبارہ اس سے بھی
تھوڑا سا بہتر آنا پڑے رہے ہو.
میں باںکا اور پنیر کے اندر کی
بات کر رہا ہوں، طرح، ابلی لابسٹر
broccolini کی ایک کی طرف سے.
تم جانتے ہو میں کیا
کہہ رہا ہوں؟ کچھ 'فینسی!
نہ کوئی فاسٹ فوڈ کی جگہ
میں اس کو خریدنے جا سکتے جہاں
میری اپنی چھوٹی سی raggedy پیچیک کے ساتھ.
ٹھیک ہے، ایک خاص guacamole
کے اصل موجود ہے ...
آپ میری کلاس میں کامیابی چاہتے ہیں،
آپ کے کام کرنے کی ضرورت
ہے. یہ صرف اتنا آسان ہے.
جی ہاں؟ فوری سوال.
تو "ہاں" ابلی لابسٹر پر؟
نہیں جناب. یہی تو میں teachable لمحے
کو فون کرنے کے لئے پسند کیا ہے.
ٹھیک ہے، تو کوئی لابسٹر.
ٹھیک ہے، آگے بڑھو
اور کچھ تعارف کرتے ہیں.
میں شروع کریں گے.
میرا نام کیری ہے.
دن کے دوران، میں نے
جس طرح بہت سے کلاس پڑھاتے
راستہ بہت کم پیسے کے لئے.
تو میں نے ایک چھوٹی سی اضافی نقد
بنانے کے لئے کوشش کرنے کے لئے یہاں ہوں،
تو میں نے کرایہ اور اینٹی بایوٹک کے
طور پر اس طرح آرام برداشت کر سکتے ہیں
'یہ کام مجھ سے کبھی کبھی
بیمار ہوتا ہے کی وجہ سے.
آپ کو اگلے ہیں. ہاں تم.
کیا اپ، اگرچہ؟ Jaylen نام ہے.
میں نے میک آرتھر بوٹلنگ پلانٹ میں گزشتہ
14 سال کے لئے کام کر رہا ہوں
اور صرف ایک روبوٹ کی
طرف سے تبدیل کر لی.
اور میری پسلی، میری کلیوپیٹرا، میری
رانی، میری سب سے نیچے کتیا،
14 سال کی میری
بیوی، وہ کی طرح تھا،
"یو، آپ کے اختیارات چاہتے ہیں تو، تم پھر
بھی آپ کے GED حاصل کرنے کے لئے ہے."
"یہ یا تو ہے کہ یا اپنے سے آدھی
تنخواہ کے لئے بہترین مغربی میں کمروں کی صفائی ختم."
اور تم جے جانتے تو
وہ والا کام نہیں ہے.
ارے، مجھے صرف یہ کہنا، ٹھیک ہے
میں نے پلیٹ فارم کی گئی جبکہ دو.
میرے لئے، میں نے سب سے پہلے
میں نے دیکھا جب اٹھی مل گیا ٹرمنیٹر.
اور میں یہ صرف ایک
فلم نہیں تھا احساس ہوا.
یہ پیشن گوئی تھی.
پہلی 3.5 percenters ذریعے شناخت، لیکن
اس سے ایک اور بات چیت ہے.
صرف اس طرح کے لئے ڈال دیا.
انقلاب roboticized نہیں رکھا جائے گا.
نہیں جے کے گھڑی پر.
ریئل NIGGA کے شٹ.
- کیا؟ - آپ کا شکریہ، Jaylen.
مجھے یقین ہے کہ میں اگلی کلاس
میں میری رومبا نہیں لاتے بنا دیں گے.
میری بیوی رومبا کلاسیں لے.
میں نے اسے حاصل نہیں ہے.
کی منتقل اسے رکھ دو.
کس طرح آپ کے بارے میں، مہودیا؟ ہاں
اوہ. ٹھیک ہے.
ہیلو، گینگ. میرا نام ٹریسا ہے
اور میں نے اپنے پہلے بچے کے ساتھ حاملہ
تھی جب میں ہائی اسکول کے باہر گرا دیا.
میری اب شوہر، سینگ،
انہوں نے مجھ کو دستک کے بعد ہم نے شادی کر
لی، اس کے بعد ہم نے دو مزید بچوں کو تھا.
تو کیا اب ہم تین تھوڑا
rascals ہے، اور یہ مذاق ہے.
ہم، اس وقت صرف ایک چھوٹا
سا پانی کے اندر اندر ہیں
تو میں، امید ہے کہ، میری GED حاصل
کرنے اور افرادی قوت میں داخل کرنا چاہتا تھا.
یہ بہت دیر ہو چکی ہے اور ہم رینڈی والدین
کی لانڈری کے کمرے میں رہنے کے لئے ہے سے پہلے.
مجھے مبارک ہوں. تو مبارک!
خدا اچھا ہے.
یہی ہے جو ہوا.
کس طرح آپ کے بارے میں، لڑکی؟ اوہ.
اے کیا ہو رہا
ہے؟ میں Mila کی ہوں.
میں نے اپنے ہائی اسکول
سے نکال باہر کیا گیا
وہ میری تجوری میں کچھ مولی پایا کیونکہ
اور میں juvie سے بچنے کر
سکتے ہیں میں اپنے GED حاصل ہو.
تو میں حاضر ہوں. مجھے ایسا psyched ہوں.
ڈاؤن لوڈ، اتارنا!
پھر سے امریکہ کی عظیم
بنانے، تمام پیاری آپ کو دیکھو،.
کتیا.
لہذا آپ کی کہانی، آدمی کیا ہے؟
میرا نام لوئیس فلورس ہے. میں نے ایک
ویٹر کے طور پر ایک عظیم کام تھا.
تجاویز میں رقم کا ایک بہت کچھ
مجھے بے سبب نکالا گیا ہے جب تک.
کوئی وجہ نہیں.
فائرنگ کی.
مجھے پتہ نہیں کیوں. مجھے لگتا ہے وہ مجھ
پر لگ رہا ہے کیوں 'کوئی اندازہ نہیں ہے.
یہ ٹھیک ہے.
یہ صرف ایک نشانی یہ مجھے کچھ
مختلف کرنا کا وقت ہو گیا ہے.
تم نے دیکھا، میں نے میکسیکو
سے اس ملک میں آئے تھے
ایک گلوکار گیتکار ہونے کا
میرا خواب پورا کرنے کے لئے.
اوہ، جولیو Iglesias طرح؟
نہیں، جولیو Iglesias پسند نہیں.
وہ بیکار ہے.
جسٹن Bieber یا جسٹن Timberlake طرح مزید.
یا ٹی درد.
رکو، رکو، رکو، رکو.
اب آپ ایک پاپ سٹار بننے کے
لئے ایک چھوٹی سی پرانے نہیں ہیں؟
تم مرنا تھوڑا جوان نہیں ہو؟
یہی ہے جو ہوا.
لیکن اب میں ایک دانتوں کی دیکھ
بھال بننے کے لئے جا رہا ہوں.
کیونکہ میں عظیم دانت ہے.
تو مجھے لگتا ہے کہ میں
نے ایک قدرتی ہو جائے گا.
ایک کیا؟ دانتوں کی دیکھ بھال.
ہو سکتا ہے کہ
آپ کو ایک دیکھنا چاہیئے.
کیونکہ تم جانتے ہو کیا؟ خوبصورت بدبودار، دوستوں.
بالکل ٹھیک! ارے، سب، میں میکنزی ہوں.
انہوں نے مجھے بگ میک کال کریں.
اوہ. ہم میکڈونلڈ کی محبت کرتے ہیں.
کیا؟ میک ڈونلڈز؟
میں معافی چاہتا ہوں، کیا؟
برگر مشترکہ سے، مکی کے D '؟
رونالڈ میک ڈونلڈ کی؟
دو آل بیف پیٹس، خصوصی چٹنی، لیٹش، پنیر
ایک تل کے بیج روٹی پر؟ ہمم ...
اس بارے میں کبھی سنا نہیں؟
ؤہ. یہ والا ایک
طویل سمسٹر ہو رہا ہے.
پر جاؤ.
ٹھیک ہے، ویسے بھی، میرے گھٹنوں اور
میری پیٹھ واقعی کو jacked رہے ہیں
30 سال کے لئے انہوں نے
انسان مکسس میں کام کرنے سے.
تو میں نے اپنے
GED حاصل کرنے کا فیصلہ
میں نے ایک انتظام کی پوزیشن
تک منتقل کر سکتے ہیں تا کہ.
ٹرک سے دور ہو جاؤ.
اور میرا بیٹا ہے، ہم اسے فون لٹل
میک، انہوں نے اسکول چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے.
تو میں نے اس
کے ساتھ ایک سودا کیا.
میں نے اپنا GED ملتا ہے،
وہ اپنے ڈپلومہ ہو جاتا ہے.
لٹل ریورس نفسیات!
بالکل ٹھیک.
اور آپ کا نام کیا ہے؟
یو، ارے، کیا اپ؟ میں بابی ہوں.
میں اس کے بارے
میں بات کر رہا ہوں.
یہ Illuminati کی ہے! یہی
تو میں کہہ رہا ہوں!
یہاں دیکھو، Nigga کی،
لیکن وہ یہاں نہیں ہے!
وہ سے Watchin طرح ہے 'آپ اور
کیا آپ سے Watchin لگتا ہے انہیں!
کہ وہ کیا کرتے ہیں ہے!
لہذا اگر آپ بابی ڈیجیٹل ملا.
یہاں وہ ہے، لیکن وہ نہیں.
یہ Tupac کی میں Coachella ہے. تم
جانتے ہو میں کیا کہہ رہا ہوں؟
آپ دیکھئے؟ تم سب ایسا نہیں کرتے ...
بالکل ٹھیک.
یہ شاید اس سے بھی ایک
حقیقی NIGGA کے نہیں ہے. ارے.
آپ شگاف پر ہیں؟ اس اسکائپ ہے.
ؤہ، لڑکے، یہ مشکل اٹھی جائے
گا ہے. یہ ہونا مشکل اٹھی ہے.
کیا "اٹھی" ہے؟
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، سب کا خیر مقدم.
واقعی بہت اچھا ہے،
ہم سب سے ملا ہوں.
ہم ہر کسی کو پورا نہیں کیا.
میں نے نہیں کیا ... ٹیڈی.
اس سے قبل، آپ نے کہا کہ ان لوگوں کے
برعکس، آپ اس شخص کی ایک رات اسکول نہیں ہو.
لہذا میں آپ کو پرواہ نہیں سوچا.
کیا یہ صحیح ہے؟
تم نے صحیح سنا نہیں،
'میں کہتا ہوں کبھی نہیں کرے گا کی وجہ
سے اس کے لوگوں کے بارے میں نہیں جانتا ہے.
تمہیں پتا ہے کہ؟ یہ
ایک کامل segue کا ہے.
میں صرف آپ کے برتری حاصل کی پیروی کریں
گے، اور میں نے کھڑے ہو کر دیں گے.
مجھے ٹیڈی واکر ہوں.
میرے بارے میں ایک چھوٹا سا مذاق حقیقت
یہ ہے، میں واقعی میں یہاں چلا گیا.
میں نے بھی نئے مصروف ہوں.
ان کی منگیتر ان
کی لیگ سے باہر ہے.
میں معافی چاہتا ہوں، کیا؟
کچھ بھی نہیں. تم بہت اچھا کر رہے ہیں. میں
نے کہا، "بڑھتے رہو. ہر کوئی آپ سے محبت کرتا ہے."
آپ منگیتر آپ رات کے اسکول میں
ہونے کے بارے میں کیسا محسوس ہوتا ہے؟
وہ اچھا ہے!
وہ یہ پسند کرتی ہے!
انہوں نے کہا کہ اس
کی گندگی کو بتایا نہیں ہے.
وہ یہ پسند کرتی ہے!
میں تمہاری آواز صرف ایک پوری
Octave کی اوپر گیا کہ دیکھا.
اب، گریڈ اسکول میں
نفسیات کے اپنی تعلیم سے،
میں نے اس کا مطلب یہ ہے
کہ آپ bullshitting رہے ہیں جانتے ہیں کہ.
مجھ میں کوئی قسم
کی معمولی ہدایات نہیں ہے.
میں نے آپ کو بتا کیا، تم اس کے
ساتھ جھوٹ بول رہے ہیں، اس سے جھوٹ نہیں ہے.
لیکن میں جھوٹ نہ بولو.
مجھ سے کچھ قسم کی
معمولی ہدایات کی طرح آواز.
ہر کوئی آپ کے ذریعے حق کو دیکھتا ہے.
ٹھیک ہے، ہم کس طرح کے بارے میں ...
ہم آپ کے نظریہ کی طرف جاتے
ہیں، وائس چیز کے بارے میں ...
میں ہم سب کو ٹریک بند
'رہا کر رہے ہیں لگتا ہے کہ.
انہوں نے کہا کہ
چار مرتبہ جھوٹ بولا ہے.
یہ لڑکا ضرور جھوٹ بول رہا.
میں نہیں ہوں.
تم ماں فطرت، قدرت کو outsmart نہیں کر
سکتے. اور یہ کہ ایک عورت ہے کیا ہے.
بھائی. خاص طور پر ایک سیاہ فام عورت.
یہ درست ہے.
- لڑکیوں، ہوشیار ہیں یار.
- کیا وہ پیاری ہے؟
ہے بھگوان. کی طرح، لفظی، اوہ.
وہ اس کے، تو کیا کچھ نہ بتایا
تو بھی؟ ٹھیک ہے، یہاں بات ہے ...
مجھے سینگ بتایا کہ وہ پہلے آدمی
مجھے سے جا ملا تھا. سچ نہیں.
میں اپنے آپ کو متعارف کرانے
کے لئے کوشش کر رہا ہوں ...
آپ اپنی رانی احترام نہیں کرتے
'کیونکہ تم نے کیا ہے تو،
اس کتیا معلوم ہوگا جہاں آپ میں.
ٹھیک ہے. ٹیڈی. آپ
ملکہ سے جھوٹ نہ بولو.
ٹھیک ہے، دوستوں.
آپ اس طرح اس کی ہمت
میں دور کی busting کر رہے ہیں،
وہ آپ کے بیج لے جا سکتا ہے.
میں نے اس گفتگو کی طرح محسوس ...
تو کیا تم صرف اس کے پاس سے Lyin
نہیں ہے '. آپ اپنے بچے کو سے Lyin '.
ارے نہیں!
یہ آپ کے سب سے نیچے کتیا ہے،
تو وہ آپ کو پاگل جانتے ہیں، Fam کی.
میں کہہ رہا ہوں تمام '،
Fam کی ... یہ بھول جاؤ.
ٹھیک ہے!
آپ منگیتر کے لئے کس طرح جانتے ہیں، جہاں
پر آپ سے نہیں ہے؟ یہ سیاہ کے بعد ہے.
یہ Fam میں ہالووین
نہیں ہے. میرا کام ہوگیا.
میری بہن کو معلوم ہے کہ
میں پر ہوں جہاں. ٹھیک ہے؟
اور وہ ارکنساس میں تمام راستہ رہتے ہیں.
ٹھیک ہے، یہاں سودا، کلاس ہے.
آپ صرف باقاعدہ ہائی اسکول کی طرح،
ہر رات ہوم ورک دیا جائے گا.
اور اب، ایک پاپ کوئز
صرف اس لئے کہ میں تم سب کہاں
ہو کی ایک بہتر خیال حاصل کر سکتے ہیں.
رکو، ہم پہلے دن ایک ٹیسٹ مل گیا؟
ٹیڈی، یہ ایک پاپ کوئز
ہے. ٹھیک ہے؟ یہاں دیکھو، لوگوں.
میں یہاں آپ کو جاننے کے لئے یہاں
ہو تو اس کو سکھانے کے لئے ہوں.
دوسری صورت میں، آپ ابھی اپنی
کلاس سے باہر حاصل کر سکتے ہیں.
یہی ہے جو ہوا.
رات کے اسکول میں خوش آمدید.
تم وہاں جاؤ.
یہ خوفناک تھا، یار! افسوس!
کی طرح، وہ اساتذہ ہم دن
میں واپس تھا کہ ایسا نہیں ہے.
کیا؟
یہ عورت ایک اینٹوں کی دیوار ہے.
اور میں اس سے کام نہیں کر سکتے.
میں نے ایک اینٹوں کی
دیوار سے کام نہیں کر سکتے.
تم کیا کر رہے ہو؟
میں باہر کام کر رہا ہوں. میں نے کچھ
LB کی بہانے کے لئے کوشش کر رہا ہوں.
میں نے فٹ محسوس کرنا چاہتا ہوں.
مجھے یہ بھی کیوں پوچھ رہا ہوں؟
اس دوران میں، ہر چیز کے
لئے ادائیگی بند کریں براہ مہربانی
اور آپ کو ایک
عارضی نوکری حاصل کرنا ہے.
تم نہیں لگتا کہ میں ایک
کام کے لئے تلاش کر رہا ہوں؟
تم پاگل کیا ہیں؟ میں
نے ایک ٹریڈمل پر ہوں!
میں چاہتا ہوں کہ ملازمتیں،
وہ ایک ہائی اسکول چھوڑنے کو
دینے کے لئے نہیں جا رہے ہیں.
ٹھیک ہے، آپ لیزا سے جھوٹ نہیں
رکھ سکتے. ٹھیک ہے؟ تمہیں پتا ہے کہ؟
میں ابھی Monster.com پر جانے والا،
نیا کچھ بھی کھولے تو دیکھنے ہوں.
تم Monster.com پر کیا مل جاتا ہے؟
اہ، اہ، اہ. ٹھیک ہے، ہم یہاں جانا.
"سیلز ایسوسی ایٹ، ضروری مطلوب مارکیٹنگ کی مہارت،"
اور، اس کے لئے انتظار،
"کوئی GED کی ضرورت ہے."
تم یہ، آدمی پر کودنے کے
لئے مل گیا! یہ مکمل ہے!
یہ رب کی طرف سے چکن ہے.
سو اس نے اسے بنایا؟
جی ہاں، صاحب، انہوں نے کیا.
ہاں
میں نے اس کے
ساتھ کام کر سکتے ہیں.
آپ؟ ہاں
بنیادی طور پر، آپ کیا چاہتے ہو،
آپ کو آپ کے گاہکوں کے
طالو کے اتتھان کرنا چاہتا ہوں.
جی سر.
وہ آپ کی خوراک میں کاٹ جب،
آپ کو ان کے ذائقہ کو
باہر چللاو کرنا چاہتے ہیں "بھگوان!"
اس کی تبلیغ، بھائی
ٹیڈی. تم ایک godsend ہیں.
میں نے ایک سیلزمین ہوں، یار.
یہ ٹھیک ہے، میں ایسا کیا ہے؟
اب، اس کے عنوان کے لئے
آتا ہے، میں نے بھی پرواہ نہیں.
مارکیٹنگ ڈائریکٹر؟ یہ اپ پر ہے.
WWJD، اس نقطہ پر. "حضرت
عیسی علیہ السلام کیا کریں گے؟"
کیا میں پوچھ ایک بات
کہ ... جی ہاں، صاحب.
گھنٹے کے ساتھ لچکدار
کو آپ کے لئے ہے.
'میں نے اپنے GED ہو رہا ہوں کیونکہ.
تم اپنے آپ کو
بہتر رہے ہو بھائی ٹیڈی.
ہاں
یہ ایک عیسائی ہونے کے
کیا سب کے بارے میں ہے.
جی ہاں، آمین کہ کے لئے.
آمین! ہاں
عما ہو!
یہ بالکل آپ کے قابل چاہئے.
بھائی ٹیڈی، میں نے رب
پر انتظار کر رہے ہیں
اس کو پر کرنے کے لئے آپ کی طرح
مجھے ایک پنٹ سائز چھوٹا آدمی لانے کے لئے.
اور یہاں آپ کو حاصل ہے.
میں تمہیں ایسا نہیں کر رہا ہوں.
بھائی اسحاق، میں ایک سیاہ فام شخص ہوں.
میں نے 2018 میں ایک
چکن سوٹ پر ڈال نہیں سکتے
اور ایک ہائی وے کے کنارے پر
کھڑے ہیں اور کوئی دت تیرے چکن ہاک.
اب، مارکیٹنگ کی پوزیشن میں نہیں
ہے اگر آپ کو ذہن میں تھا
ہم اندازہ لگا سکتے ہیں
... یہ کیا ہو رہا ہے؟
تمہیں پتا ہے کہ؟ ہم والا کہ
میں ایک پن ڈال ہے کر رہے ہیں.
ایک آگ ڈرل ہے؟ ٹھیک ہے، سب لوگ.
کے 'راؤنڈ جمع کریں. ہم پر قیامت نہیں.
قریب ترین راستہ کہاں ہے؟
اس دعا کا وقت ہے.
یہ کیا کرنے کا وقت ہے؟
اس دعا کا وقت ہے. 'راؤنڈ جمع.
دت تیرے کی. آپ سودا کیا ہے؟
ارے، خاتون. پیارے رب،
ہم آج صبح یہاں ہمارے پاس تھوڑا
ٹیڈی لانے کے لئے آپ کا شکریہ.
جی سر! یہ چھوٹا سا chickadee
والا دنیا کے ساتھ اپنے قیمتی
پولٹری کے بارے میں لفظ اشتراک ہے.
کیا میں نے والا نہیں ہوں کروں
میں ... میڈم یہ کرنا ہے! میم!
مضبوط ہاتھوں!
معذرت!
کیا میں نے والا نہیں ہوں ایسا ایک
چکن میں ایسا ... دت تیرے کی ہے!
بھائی ٹیڈی.
اس نے تم میں ہے. انہوں نے
کہا کہ آپ میں ہے، ہے نہ؟
چکن سوٹ یا نہیں،
ہم سب کو ابھی ایک
ساتھ دعا کر رہے ہیں
آپ جا رہے ہیں کہ یہاں ہمارے
ساتھ آپ گھوںسلا آج کو تلاش کریں.
ٹھیک ہے. آمین! اور آمین.
آمین!
آمین! جی سر! خوش آمدید، بھائی ٹیڈی.
ٹھیک ہے، سب لوگ.
یہ ایک بڑا دن ہے.
ارے، بھائی، مجھے آپ
پر اصلی فوری holler دو.
تم لوگوں کوٹرگت جگہ میں ہیں؟
چلو ہمارے خوراک کے ذریعے
یسوع کا اشتراک کرتے ہیں. چلو!
دوپہر کے کھانے کے رش ہم پر ہے.
کیا، دوپہر کا کھانا
جلدی؟ اس 10:00 بجے ہیں
میں سمجھتا ہوں کہ ایک دوپہر کے کھانے رش غور
کیا جا سکتا ہے کہ کس طرح سمجھ میں نہیں آتا.
مجھ پر اعتماد کرو، بھائی ٹیڈی.
ٹھیک ہے. وہاں تو ... کسی بھی طرح میں نے صرف کے
بارے میں آپ سے بات کر سکتے ہیں کہ نہیں ہے تو ...
، گڈ مارننگ، محترمہ.
ہیلو، دار چینی. روکسین.
ہیلو، خواتین. شفٹ کیسا تھا؟
ہالی ووڈ، آپ کیسے ہو؟
، آپ کو دیکھنے
کے لئے لیڈی اچھا ہے.
ہیلو، ویرونیکا. آپ شفٹ کیسا تھا؟
Roxy کی. تمہیں دیکھ کر اچھا.
ٹھیک ہے پھر.
یہ $ 14.99 ہوں گے.
اپ کیسے ادا کرنا چاہیں گے؟
اب، ہوم ورک کے
آپ کی پہلی رات سے،
آپ سب فیثا غورث کے
ساتھ بہت واقف ہونا چاہئے.
بالکل ٹھیک؟ میرے ساتھ یہ کہنا.
"فیثا."
"فیثا غورث." "Pythagorium."
"Pythigorinian."
- "کلیہ". - "کلیہ".
"کلیہ".
آپ کو یہ کیسے کہہ
کہ. کہ یہ کیا ہے ہے.
ارے تم! بابی، Fam کی، دیکھو!
میرے خدا.
اس کے ہو جاؤ!
بابی کی مہارت حاصل کی.
- ارے!
- کیا آپ مجھے کوشش کر رہا ہوں دیکھ نہیں سکتے 'سیکھنے کے لئے کس طرح؟
کسی نے پولیس کو
فون کرنے کے لئے چاہئے!
کیا ہو رہا ہے؟
- یسوع!
- مجھ سے دور ہو جاؤ! مجھ سے دور ہو جاؤ!
انہوں نے کہا کہ رہا اپ '' ے!
Fam میں دھیان سے،!
آپ کے پیچھے، NIGGA کے!
- میرے خدا اوہ، - وہ
صرف میں ... اس سے نکال دیا!
حق میں ...
کافی! اسے ختم کرو!
اس کے سر پر قدم!
- ادھر آو! چلو
بھئی! - اسے توڑ دو!
- چلو بھئی! - اے شخص!
مجھے پرواہ نہیں کیا!
یہ وہیں چیز ہے. پرانے
دنوں کی یاد دلاتی ہے.
وہ غلط آدمی تھا. برایے مہربانی جاری رکھیں.
کیا آپ واقعی ٹھنڈا ہے، یا
ہم صرف چل کرنے کی ضرورت ہے
اور آپ کو ایک نئی پنڈلی
بنانے کے لئے کے لئے انتظار؟
فیثا theorium ساتھ جاری رکھیں.
ٹھیک ہے.
تم جانتے ہو ہم بابی
کے لئے کیا کرنا چاہئے؟
ہم نے اس کو، کی
طرح، کچھ نوش ہو جانا چاہئے.
'وجہ سے ہے کہ چیزیں
جیل میں کرنسی کی طرح ہے.
یہ اور گدا.
ٹھیک ہے، ہم یہاں جانا.
لہذا، یہ ہم نے
ایک حق مثلث کہتے ہیں.
اور ہم نے پہلے ہی مثلث
کے دو پہلو کی قدر جانتے ہیں.
بس یہی ہماری وتر (hypotenuse) کو شمار
کرنے کے لئے بہت آسان بنانا چاہئے.
ایک مربع کے علاوہ ب
مربع سی مربع کے برابر ہے.
میرے ساتھ یہ کہنا، دوستوں.
"ایک مربع کے علاوہ ب
مربع سی مربع کے برابر ہے."
بہت اچھا.
ٹیڈی، آپ کو اس سے باہر
ایک حقیقی کک حاصل کرنے لگتی ہیں.
وہ آپ کو مل گیا، ٹیڈی!
تم آئے اور مسئلہ حل چاہتے ہو؟
پردافاش!
کہ آپ کیا چاہتے
ہیں تو مجھ سے کیا.
پر آئے.
چلو، ٹیڈی، آپ کو اس ملا.
تم ٹیڈی ملا. ٹیڈی! ٹیڈی! ٹیڈی!
ٹیڈی! ٹیڈی! ٹیڈی!
کی قدر تلاش کریں "C".
تمہیں پتا ہے کہ؟
میں یہاں کچھ اور نہیں ہے.
یو یو یو! کیا اپ میرے رات اسکول،؟
آپ، Fam میں کے لئے لگ 'کون؟
میں نے اس کے ہائی اسکول کے پرنسپل ہوں. اور
میں صرف پر دیکھنے کے لیے کر گر رہا ہوں ...
وہ یہاں کیا کر رہا ہے؟
میں باقی سب کی طرح میرے GED حاصل
کرنے کے لئے تعلیم حاصل کر رہا ہوں.
لہذا، اگر آپ کو برا نہ لگے تو، میں
سیکھنے کے لئے واپس حاصل کرنے کے لئے چاہتے ہیں.
بلکل.
دخل لئے میری معذرت.
آپ کا شکریہ.
اصل میں، میں یہ ٹھیک ہے تو،
ایک منٹ کے لئے مشاہدہ کرنا چاہوں گا.
براہ کرم، مسئلہ کو
حل کرنے کے لئے جاری.
بھول جاؤ کہ میں یہاں ہوں.
ڈاؤن لوڈ، اتارنا.
یہ میرے ساتھ ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے، تو ہم جا رہے ہیں ایسا کرتے
ہیں تو، اس کے قدم بہ قدم کرنے دو.
کے ہم اس کو درست کرتے ہیں
اس بات کو یقینی بنانے کے ہیں.
پہلی چیزیں، کی اس لائن
سے چھٹکارا حاصل کرتے ہیں.
کیونکہ یہ میلا لکھا گیا ہے.
تو چلو کہ بچے صاف نکلتے ہیں. آٹھ!
ٹھیک ہے نا؟
ہم ان تین اطراف ملا.
A، B، C ملا. کہ تقسیم.
یہ وہاں ہے. دور
ان دو دو لے لو.
انہوں نے جواب نہیں جانتے!
کہ آپ confuses ہے کیا ہے کیونکہ.
اور پھر،
آپ کا احساس کر رہے
ہیں کہ یہ کیا ہے. آٹھ!
جواب کے پانچ.
یہ پانچ ہے. آسان. ٹھیک ہے،
آپ کو پانچ دیکھ رہے مربع.
یہاں مجھے، میرے پاس وقت نہیں
ہے. میرے پاس وقت نہیں ہے.
کیوں میں نے بھی
اپنے وقت ضائع کرتے ہیں؟
میں نے فیثا غورث پر اپنا وقت
برباد کرنے کے لئے وقت نہیں دیتے.
- یہ آسان ہے. - زبردست.
کہ بہت مؤثر ہے، ٹیڈی.
بہت متاثر کن!
میں نے آپ کو وسط مدتی پر کرتے ہیں
کہ کس طرح دیکھنے کے لئے آگے نظر آتے ہیں.
میرا وسط مدتی.
بالکل ٹھیک.
ہم یہاں کیا کر رہے ہو، سٹیورٹ؟
یا اگر آپ رات کے لئے
کلاس کے باقی کو سکھانے چاہتا ہوں؟
کیری پر لے.
میں اس کا رویہ پسند نہیں ہے.
آپ سب ایک شاندار کلاس ہے.
کیا؟
خدا نے اس لڑکے کو ایک douchebag ہے.
ہم حقیقت یہ ہے کہ ہم صرف ایک
جیل لڑنے دیکھا کہ زائد بس والا ٹیکہ ہیں؟
ہم کتنے کلاسیں چھوڑ دیا کرتے
ہیں؟ یہ ٹھیک ہے، عجیب تھا؟
میں اصل میں ٹھیک ہے اب
چار گھنٹے کے لئے کام کرنا ہے.
مجھے نہیں معلوم کہ میں
اس میں ہوں یا نہیں.
میں نے آپ چاہتے ہیں تو 10 روپے کے لئے
آپ کو ایک سواری گھر دینے کے کر سکتے ہیں.
ارے کیری! ارے!
کہ حقیقی ٹھنڈی، آپ بلیکبورڈ پر
وہاں میرے لئے کیا کیا تھا.
آپ جانتے ہیں، کہ میں نے
کے بارے میں بات کر رہا تھا
میں نے ابھی کہا سے Watchin ایک دوسرے
کے لئے باہر ہیں جب، آپ کو معلوم ہے؟
تم میری پیٹھ فیرنا، میں
تمہاری فیرنا کر لیں گے.
مزید کوئی بیک scratching کے،
ٹیڈی نہ ہونے والا نہیں ہے.
ایسا ہوتا ہے کہ آخری وقت ہے.
اور کیا واقعی میں آپ کے ساتھ
بورڈ پر جا رہا تھا ویسے بھی؟
کچھ بھی نہیں.
کچھ بھی نہیں! نہیں، میں صرف ... میں
تیار نہیں کیا گیا تھا کیا گیا تھا.
آپ کام کرنے والے نہیں ہو، کلاس چھوڑ.
آپ کیوں کیری گے ... نہیں،! ارے!
I'mma کام کرو. آپ دیکھ لیں گے.
ہم دیکھیں گے. جی ہاں، ہم کریں گے.
زبردست! بہت زبردست!
بہترین! اچھی!
ارے نہیں!
ہنی، میں گھر پر ہوں!
تم Sleepin کی '؟
تم، اٹھو؟
معذرت!
مال، اچھا لگ رہا ہوں، ہے نہ؟
بہت بری بات ہے آپ کے چہرے والا ان
کتابوں اور ان کے گال کے درمیان میں ہو.
جاؤپڑھو!
میں نے مطالعہ کرنا چاہتا ہوں نہیں ہے!
چلو، ٹیڈی. توجہ مرکوز!
توجہ مرکوز کریں، ٹیڈی! توجہ مرکوز!
تم نے اسے کبھی نہیں ملے گا!
مجھے اسے واپس دے دو!
اے لڑکے. یہ میرا ڈیمو ہے.
کوئی بات نہیں ہے یہ لیتا ہے.
تم نے ہمیشہ والا لڑائی پر رکھنے ہوں.
لٹل میک! تم کیا کر رہے ہو؟
یہ میرا فون ہے. لوگ میری نوٹ تھے.
تمھیں پڑھائی کرنی چاہیے. یہ کیا ہے؟
اس طرح ایک ڈک نہ ہو!
تمہیں مطالعہ ہو! مجھے تم سے نفرت ہے!
کہ پیزا کا فریم کیا ہے؟
قطر؟
بس مجھے بتاو پیزا پر ہیں کتنے pepperonis.
میں تم سے ایک ستارہ دے رہا ہوں.
میں تمہیں ایک بری پڑوس میں یہاں سے دور
آپ کو چھوڑ رہا ہوں. کس طرح کہ مککیبازی '؟
وہاں ایک! اس 10:00 بعد ہے! ہیلو!
یہ میری سینگ ہے. زمین
پر سب سے پیاری آدمی.
کسی اور چاہتے یہ میں ایک
شگاف لینے کی کوشش کرتا ہے؟
میں ابھی تھوڑے مصروف ہوں.
بیبی، تم میرے سفید باہر دیکھا؟
کیا؟ بلکل بھی نہیں! Trina کی!
رکو، رکو، رکو، رکو، اب
آپ روبوٹک جانب ڈک ملا؟
"موٹی گدھے."
آپ کو کیا پسند
چربی گدھے کو جانتے ہو؟
ایک حقیقی کام ہے کہ دوستوں کی.
ٹیڈی! آپ کے گدا باہر نکل جاؤ.
ٹیڈی، آپ اس وسط مدتی پاس نہیں ہے
تو، کوئی راستہ homegirl آپ کے ساتھ رہتا ہے.
اس کے بارے میں سوچو.
ہم والا ٹیسٹ چوری کرنے پڑے رہے ہو.
واہ.
دماغ ضم. میں نے بالکل
وہی بات سوچ رہا تھا.
ہم اس کے ساتھ حقیقی وجود تو، میں نے حاصل کر
سکتے ہیں کے طور پر زیادہ سے زیادہ مدد کی ضرورت ہے.
بوتلیں 'cappin سے' hypotenuses
اور وہ سب کو چل،
میں نے صرف تم لوگوں کے آرام کے طور پر
مواد کی طرف شرمندہ طور ہوں. مجھے محسوس ہوتا ہے؟
میں واقعی میں یہ تسلیم کرنے سے
نفرت ہے، لیکن زبان کی رکاوٹ کے ساتھ
اور تمام Lyft ڈرائیونگ میں کر رہا ہوں،
میں نے اس کے ساتھ ساتھ
لوگوں کو جدوجہد کر رہا ہوں.
میں نے ایک شرارت مذاق
لگتا ہے لگتا ہے کہ.
جب آپ کو یہاں حاصل کیا، ٹریسا؟
اوہ، میں یہاں سارا وقت ہو گیا ہے.
لوگ مجھ کو محسوس کبھی
نہیں. یہ ہر وقت ہوتا.
یہ ایک سپر پاور کی طرح تھوڑے ہے
لیکن ایک ایک کرشنگ
تنہائی کے ساتھ آتا ہے.
مجھے مبارک ہوں. مجھے ایسا مبارک ہوں.
جی ہاں، خدا اچھا ہے.
ٹھیک ہے.
Mila کی، آپ کے بارے میں کیا؟
میں نے ایک بار پھر پردافاش ہو جاتے ہیں
تو میرے والدین والا واقعی ناراض جا رہے ہیں.
جی ہاں، میں تیار ہوں.
- میں میں ہوں اس لیے میں کے بارے
میں بات کر رہا ہوں ہے.! - بالکل ٹھیک.
ہم اس سے پہلے میں
نے صرف ایک سوال ہے.
کیا چل رہا ہے؟
کیوں ٹیڈی انگوٹی رہنما ہونے
پر حاصل کرتا ہے، دوستوں؟
- چلو بھئی! - ہے بھگوان، لوئیس.
میرا مطلب ہے، سنجیدگی سے، یار؟
یہ اس کا خیال تھا. انہوں نے کہا کہ ہم
میں سے کسی کے مقابلے میں اسکول بہتر جانتا ہے.
بس یہ حقیقت کوئی بات نہیں
میں نے امریکہ کے نام سے
ایک چھوٹی سی جگہ میں snuck ہے.
یہ سچ ہے! لوئیس آج رات گرم ہے!
یو، ٹی کیا ہے؟
میں نے آپ کو یہ حیرت لانے
چل چلاتی، شیطان چکن تعریف کرتے ہیں.
یہ گرم ہے کی طرح
ہے، لیکن یہ نہیں ہے.
اور میں مسالیدار کھانا ہے، لیکن اس
میں سے ایک کو پسند نہیں کرتے ...
مجھے اور کیا گرم
ہے بتا دو. اپنی سانس.
تم اس طرح میرے چہرے کی
طرف پر کیوں سانس لے رہے ہیں؟
تم نے میرا کان، آدمی
میں تمام smackin '. بند کرو.
تم اب بھی خوشگوار. ہے بھگوان، تم نے
کیا کر رہے ہیں. تم کیا کر رہے ہو.
تم اس کے ساتھ
کیا کر رہے ہیں. واقعی؟
خدا! آپ کا مسئلہ کیا ہے، یار؟ کیا؟
میں نے کہا تمام سیاہ
پہننا. تم سیاہ کیوں نہیں پہنا؟
کپڑے دھونے کا دن. میرے
تمام darks واش میں تھے.
لہذا اگر آپ کو پیلے
رنگ کے پہنے ہوئے تھے؟
یہ تازہ ہے. اس سے صاف ہے.
میرا چہرہ آپ کے ہاتھ سے نکل جاؤ.
میرے سامنے سے دور ہو جاوء.
توجہ مرکوز! چلو! چلو!
یو، ٹیڈی، ڈرامہ، انسان کیا ہے؟
کل رات، میں نے چوکیدار
سٹیورٹ کے دفتر کی صفائی دیکھا
8:00 بجے
میں اسے ملتا ہے. یہی وجہ
ہے کہ انسان کے اندر ہے، ہہ؟
نہیں، بابی. انہوں نے کہا کہ میرے
اندر انسان نہیں ہے وہ چوکیدار ہے.
اوہ نہیں.
کیا؟ مجھے یہ لینے کے لئے
ہے. میں اسے لینے کے لئے ہے.
ارے نہیں، نہیں.
نہیں نہیں نہیں. یہ
ایسا نہیں کرتے ... ارے.
ارے لڑکی.
ارے جانو. میں تمہیں یاد کرتا.
کیا آپ ابھی تک کام پر ہو؟
جی ہاں، اہ. ہاں ابھی میں مجھے
وقفے کے کمرے میں ہوں میں ہوں.
میں دفتر کے دورے حاصل کر سکتے ہیں؟
میرے بچے ایک ٹور چاہتا ہے، تو
وہ ایک ٹور حاصل کر سکتے ہیں.
آپ ہمیشہ چاہتے کچھ دیکھ '. اگر میں...
اوہ، ٹیڈی. ارے.
ٹیڈی، اوہ، ہم ایک ایسی
صورت حال یہاں مل گیا.
- اصل میں ... -
ہم ایک حقیقی مل گیا ...
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے. لڑکا.
گرم اضافی. گرم اضافی! ٹھیک ہے.
ام ... اوہ، خدا. اوہ خدایا. اوہ خدایا!
کچھی کے سر سے چپکی ہوئی.
اوہ، یہ ایک بڑا ایک ہے.
- رکو، کیا وہاں پر چل رہا ہے؟
- بگ شٹ.
میرا مطلب ہے کہ اصل میں میرا
اکاؤنٹ کے مینیجرز میں سے ایک ہے.
وہو!
تمام دفتر زائد شخصیات. غیر سٹاپ ہنسی.
گرم اضافی! غیر رک جاتا ہے.
تم لوگوں کے دفتر میں کے
ارد گرد کھیلنے کے لئے کس طرح.
کون ہے ...
یو اے، اپ کیا، بھائی؟
تم انسان، مجھ پر لٹکا.
یہ کون ہے؟
کہ میرے کلائنٹ سے ایک ہے. وہیں.
جی ہاں، ہم ان کے پورٹ
فولیو پر جا رہے تھے ...
وہ جیل میں بھی اس
کی طرح تھوڑے لگ رہا ہے.
یا الله. تم بہت خوبصورت، بچی
ٹھیک ہے، انہوں نے کہا کہ 'کیونکہ
وہ ہے کی طرح لگتا ہے. انسائڈر ٹریڈنگ.
وہ ناحق الزام لگایا گیا تھا.
تم J-بیشک اور بیونسے،
ماں کی طرح لگ '.
تم مجھے اپنے نجی 'showin ہوں؟
بس، بابی!
کی طرح، کے ارد گرد کی باری ہے، مجھے
اس گدا دیکھتے ہیں. براہ مہربانی، تھوڑا چوچی، کچھ '.
معذرت؟
میں ابھی واقعی مضبوط، ہوں، جیسے،
کی طرح، میں آپ کو
چیزیں کر سکتے ہیں. افسانوی شٹ.
بس، بابی.
میں نے کچھ اوپری ران لے لیں گے، لیکن حقیقی
کے لئے، میں واقعی کچھ Punani کی دیکھنا چاہتے ہیں.
معذرت؟
سنو ... اوہ، میرے خدا!
مجھے نہیں معلوم کہ آپ مجھ میں
ڈال دیا کیا ... یہ صرف مجھے مارا!
لیکن یہ شیطان کی طرح لگتا ہے!
یہ صرف مجھے مارا
اس نے کیا کہا، شہد.
وہ کہہ رہا ہے "میں Pinata."
یار، میں اتنی دیر میں کچھ
Punani کی نہیں دیکھ رہا ہے.
بابی piñatas کے نشانہ
بنانے کی پسند کرتا ہے!
تمہیں پتہ ہے میں کیا کرنے والے
ہوں کیا؟ مجھے آپ کو واپس بلا لے.
میں تم سے پیار کرتا ہوں. اور میں ... ہم
میں کیا کر رہا ہوں جب دورے کروں گا کریں گے.
الوداع، بیب.
کہ، بابی کیا تھا؟
آپ کی دم اچھی لگ '، بھائی.
وہ آدمی، میری منگیتر ہے. تم
اس سے اس طرح بات نہیں کرتے.
مجھے سیل پر واپس جانا
جب، میں افسانوی socky-جراب ملا.
تم اپنی عورت سے ایک جراب سیشن
سے Havin نہیں کر رہے ہیں '.
یہ ہونے والا نہیں ہے.
میں نے سب کو باہر جا رہا ہوں.
ٹھیک ہے، آپ کے
گدا، میک میں کیا ہے؟
مجھے ایک دن روک کاٹو، یار!
میں نے کافی لے لیا ہے!
ایک سیکنڈ رکو. ہم ایک کوڈ سرخ
ہو گیا. ہم ایک کوڈ سرخ ہو گیا.
ٹیڈی، میں کوئی ٹایلیٹ پیپر مل گیا.
ٹوالیٹ ٹشو، ٹیڈی! ایک وقت مجھ پر!
ایک وقت مجھ پر. ٹیڈی!
ٹھیک ہے، لوگ، مدد.
چوکیدار خارج کرتے ہیں،
ہم باہر جانے دیں گے.
ہم والا کیچ دروازہ ہو، اور اس کے
بعد ہم نے خاموشی سے درج والا ہو.
ٹھیک ہے. ٹھیک ہے؟
ذرا رکو.
بگ میک کہاں ہے؟
مجھے لگتا ہے وہ ہمارے ساتھ تھا!
لعنت ہے!
وہ کیا کر رہا ہے؟
یا الله! تم کیا ہو...
چلو چلو. میک!
ارے نہیں! یہ کام کر گیا!
یا الله!
میک! آپ کو صرف
اس کو قتل کر دیا؟
نہیں، میں نے اس کو قتل نہیں
کیا. میں نے صرف اسے باہر دبا لیا.
آپ کے پاس کوئی گواہ نے
کہا! جب میں نے ایسا کیا؟
تم نے ایسا نہیں کہا؟
اوہ خدایا! تمہیں پتا ہے کہ؟ میں
نے اپنے سگنل کو پار کر مل گیا.
ہدایات، ٹیڈی کی ایک بہت کچھ ہے.
میں نے کے بارے میں ... آپ
جانتے ہیں کہ کیا کچھ نہیں کہا؟
آپ نے اس کو ٹھیک کرنے والا ہے.
کیا تم مجھے سن رہے ہو،
میک؟ تم چھپائیں اس کے جسم ہو.
اسے کو کاٹنا؟
چھپائیں. اسے جلا دو؟
اسے چھپا. کاٹنا، جلا، دفن؟
ارے، کسی بھی چیز ملی؟ نہیں.
ٹھیک ہے، Mila کی،
ہم کس طرح لگ '؟
دیکھتے رہو! سائن ہاتھ، suckers کو!
ارے نہیں!
تم اپنا چہرہ دیکھا ہے چاہئے.
تم مضحکہ خیز لگ رہا تھا!
چپ.
ٹھیک ہے، میں جسم زیر گردش.
اور خدا نے چاہا تو وہ اٹھ
گھنٹے کے ایک جوڑے میں جاگ جائے گا.
اس کے علاوہ، بیس بال کوچ پرنسپل آدمی
سلیش ہے، وہ اس کے راستے پر ہے.
کیا؟ تم اس کے ساتھ
کیوں قیادت نہیں کریں گے؟
ارے! یہ پی ٹی اے کے اجلاس ہے.
اوہ، نہیں!
ٹریسا، آپ کر رہے ہیں.
کیا؟ میری بات سنو.
میں نے آپ کو وہاں سے باہر جانے کی
ضرورت ہے، اور میں آپ کو روکنے کی ضرورت ہے.
نہیں نہیں نہیں. میں اشکبازی نہیں کر
سکتے. میں نے کوئی چال نہیں جانتے.
مجھے اس کی ضرورت نہیں ہے. میں نے
1996 کے بعد سے flirted بعد نہیں کیا ہے،
اور پھر بھی یہ کر رہا تھا،
جیسے، پولیس اہلکار میرے جاںگھیا دینے کی پیشکش
ایک تیز رفتار ٹکٹ سے دور
ہو جاؤ اور سوچو کیا ہے؟
انہوں نے کہا کہ یہ وقت نہیں
لگا. میں نے اس میں برا ہوں.
یہی تو میں آپ کو ایسا
کرنے سے پوچھ رہا ہوں نہیں ہے.
میرا دن میں، یہ واقعی راست باز
تھا. اب یہ تمام بٹ بارے میں ہے.
میں دوسرے دن ایک آدمی نے سنا کہتے "میں ایک
اخروٹ کی طرح ہے کہ اپ کو کریک کرنے والا ہوں."
کیا؟ اس کا کیا مطلب ہے؟
تم وہاں کیوں شروع
ہو جائے گا؟ بند کرو!
تمہیں سامنے شروع نہیں کریں گے؟ ٹریسا، مدد.
ایک اچھا مشنری پوزیشن کے ساتھ،
آپ کو معلوم ہے؟ کچھ نرم چھونے.
میرا دن میں، ہو سکتا ہے ایک بار آپ کی
زندگی میں، آپ ایک رکن کے اختتام حاصل ہو سکتا ہے
اور یہ کہ ایک زندگی
بھر کے سنسنی تھا، ٹھیک ہے؟
روکو اسے.
یہی تو میں جاننے کی ضرورت نہیں
تھی کہ معلومات کا ایک بہت ہے.
جی ہاں، یہ ایک بہت تھا.
پکانا فروخت کے بارے میں بات کرو.
ماں چیزیں. چیزیں بٹ نہیں.
جی ہاں، ماں کی چیزیں.
ماں یہ جاؤ. چلو. میں کوشش
کروں گا. میں کوشش کروں گا.
ٹھیک ہے؟ ٹھیک ہے.
میں وہ کر سکتا ہوں.
یہ مل گیا. جاؤ! جاؤ!
ارے نہیں! لوئیس.
وہاں سے باہر وہ اس کی بٹ کے
ساتھ کچھ کرتا ہے اس سے پہلے جاؤ.
ٹھیک ہے. ٹھیک ہے؟
آپ کیا کر رہے ہیں،
میک؟ trapdoors کے لیے تلاش.
مجھے تم یہاں ہو، میک خوش ہوں.
براہ مہربانی سب سے پہلے یہ مجھے بھیجیں.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے. ہم براہ راست
آپ کو ای میل کر سکتے ہیں.
- آپ کا شکریہ.
- یہ بہت اچھا ہوگا.
ٹھیک ہے کہ ای میل آج رات کو
باہر بھیج دیں؟ بہت شکریہ. ٹھیک ہے. الوداع!
گھر محفوظ چلاو. ارے، ارے!
ہیلو.
یہ تو بہت اچھا، بہت اچھا
میٹنگ کے لئے آپ کا شکریہ.
میں معافی چاہتا ہوں، میں آپ جانتے ہیں؟
میں وہاں میں تھا. یاد رکھیں؟
ہاں ہاں ہاں. ہیلو. مسز Howerton.
مسز Howerton. جی بلکل.
نہیں، آپ کو کئی مجبور مسائل لایا.
مجھے یقین تھا.
ٹھیک ہے، کیا میں اس کے
ساتھ آپ کی مدد کر سکتا ہوں؟
وہ اس میں بیکار. جلدی
کرو! میں نے تقریبا وہاں ہوں.
تو میرے بچے کو نظام شمسی کے
بارے میں ایک کام ہو جاتا ہے،
اور یہ ایک سے
Diorama بنانے کے لئے ہے.
پھر اس نے ایک سے Diorama
کرنے کا طریقہ معلوم نہیں ہے.
میں رات کے وسط میں گرم
گلو بندوق کے ساتھ ایک ہوں.
اس سے میرا مطلب ہے 11:00
PM ہے، مجھے غلط نہیں ہے.
ہم یہاں اسکول جانے کے لئے
مبارک ہو، لیکن میں ہوں ...
مجھے افسوس ہے، مجھے جانا ہے.
ٹھیک ہے؟ میرے دفتر
کو کال کریں. جلدی کرو!
میں کروں گا. میں جا رہا ہوں
میں جا رہا ہوں. پرسکون ہو جاؤ.
چلو، Mila کی!
آپ نے کچھ بہت اچھا پوائنٹس بنا دیا
ہے، لیکن مجھے اب جانا ہے. شب بخیر.
ذرا رکو!
آپ کا شکریہ. مجھے جانا
ہے. مجھے سچ میں جانا ہے.
رکو! نہیں! رکو، رکو، رکو! کیا؟
کیا تم ٹھیک ہو؟
میں بیہوش محسوس کرتے ہیں.
ٹھیک ہے، آپ کو
کچھ پانی حاصل کرتے ہیں.
مجھے پکڑنے کے لئے شکریہ.
بلکل. کیا تم ٹھیک ہو؟
آپ کو ایک جبت اندوز ہو رہے ہیں؟
آپ کو آپ کے دانتوں میں کچھ ہے؟
میں نے میں نے اپنے دانت
میں آپ کو تھا چاہتے ہیں.
نہیں نہیں نہیں نہیں. ٹھیک ہے. نہیں. میں
نے کہ یہ تھا کیا پتہ ہی نہیں چلا.
نہیں شکریہ. میم. نرم چھونے!
میں نے اپنے بچے کے اسکول کے
پرنسپل ہوں. اب میں دور چلنا ہے.
میں نے ایک محبت سے
عاری شادی میں ہوں. براہ مہربانی.
میں نے اس میں حصہ
لینے نہیں کر رہا ہوں!
آپ شرکت کرنا نہیں ہے. بہت اویوساییک.
میں نے تمام کام کروں گا. میں نے
یہ سب کیا کریں گے. نہیں، میں ہوں ...
آپ صرف آنکھوں میں دیکھو
تو ... میم! میم! میم!
مناسب نہیں، ٹھیک ہے؟
ٹھیک ہے. یہ رہا. یہ
آپ کیا چاہتے ہیں ہے.
یہ جو آپ کے ساتھ
کے بارے میں کیا ہے.
نہیں نہیں نہیں نہیں! میں دیکھ رہا ہوں.
ایک اخروٹ کی طرح اسے کھولنے
ٹوٹ. آپ کا شکریہ. نہیں شکریہ.
ایک اخروٹ کی طرح کہ نٹ
کہ نٹ کھولنے ٹوٹ!
آپ کا شکریہ. نہیں شکریہ.
مرد خواتین کی گدی کے
ساتھ کیا کرتے ہیں. اوہ، یار!
ذرا اس پر ٹیپ کریں! میں نے اس
کے لئے یہاں کھڑا نہیں رہ سکتا، ٹھیک ہے؟
یہ ایک چوہا-خصوصیات نل دے دو! شب بخیر!
اوہ، یہ بہت مشکل تھا.
وہ تمہیں اتنا برا چاہتے تھے.
لیکن تم وہاں نہیں جا سکتے.
پرنسپل اصولوں ہے.
اوہ، لیکن آپ جانتے ہیں کہ میں
Stewie اگرچہ کہ ASS کو پھاڑ دیا ہوتا!
نہیں ایک سیاہ آواز.
ہیلو؟
یہاں کوئی؟
میں نے ایک چمگادڑ ہے
اور میں اس کا استعمال کرنے
کے لئے خوف زدہ نہیں ہوں.
یہاں کوئی ہے تو، آپ
کو اندکرت لاگ ان ہیں
اور میں اپنے حقوق
کے اندر اندر ٹھیک ہوں
خود کا دفاع کرنے کے لئے.
تو باہر آو، اور میں
اپنے سر پارٹی نہیں ہوں گے.
مدد!
وہاں سے باہر کوئی ہے؟
مجھے یہاں سے نکالو! ارے!
واہ!
ٹھیک ہے. کیا ہو، میک؟
- وہ قریب تھا. - تم
یہ تھا، میک لات صحیح ہو.
میں کیوں تعجب.
ہاں یہ میں نے چھینک کاز 'ہے.
مجھے معلوم ہے تم نے کیا کیا.
کیا؟ میں سمجھ گیا.
میں واقعی کوشش کی. میں
نے بھی بٹ چیزیں نے کیا.
میں نے کہا کہ
تم بٹ سامان نہ کرو.
مجھے نہیں معلوم، Fam کی. یہ
کام کیا ہے ہو سکتا ہے.
ایسا لگ رہا تھا اس نے اپنا دراز، اصلی
بات sauced دیا ہے ہو سکتا ہے کی طرح.
وہ کیا؟ انہوں نے کہا کہ
پر تبدیل کر دیا گیا تھا.
واقعی؟ ارے، میں بھی تھا.
ارے!
شکریہ، Jaylen.
تم جا کے اس چھوٹے ماحول
دوست vibe کے مل گیا ہے.
"ماحول دوست" کیا بات ہے؟
بہت کم کمر.
اوہ، میں نے تمہیں اس بش مراد سوچا.
اوہ، نہیں، تم کیا جانتے
ہو؟ میں اس کے ساتھ ہوں.
ارے، اب!
ٹھیک ہے، Jaylen، Jaylen!
ہم تم لوگوں جانا ہے. چلو.
جی ہاں، ہم چلتے
ہیں. چلو بھئی. چلو بھئی.
ارے نہیں.
وہاں باہر کون ہے؟
کسی براہ مہربانی میری مدد کریں.
کیا ہوا؟
میں نہیں جانتا.
کسی نے پیچھے سے مجھے پکڑا
اور ڑلائی سنک میں مجھے پھینک دیا.
کھیل ہی کھیل میں چہرہ، سے Lonnie.
ہم لاک ڈاؤن پر ہو.
جی ہاں!
یہ اس شخص مل جائے گا. ارے!
اوہ، نہیں! جاؤ جاؤ!
ارے نہیں!
ہم کیا ہیں ... ارے! ارے نہیں!
ارے، بابی، بابی، شٹ بالکل
حقیقی، یار، ہم کیا کریں؟
میں نے مجھے نہیں معلوم کہ مطلب
ہے، صرف شاٹ، بھائی نہیں ملتا ہے.
کیا مطلب ہے "شاٹ
حاصل نہیں کیا" کرتے ہیں؟
بابی، آپ ایک سخت مجرمانہ، آدمی ہونا چاہیئے.
یہ آپ کا مشورہ نہیں ہو سکتا.
کیا hell'd آپ بابی کے لیے جیل جانا؟
میں نے روب ایک مکمل فوڈز،
بھائی. میں نے روب ایک مکمل فوڈز.
یہ آپ کا جرم کیا ہے؟ تم stealin
'$ 15 لیٹش کے لئے جیل گئے تھے؟
نہیں، بھائی، آپ Sleepin کی '. میں نے
دن میں کچھ کوک یا کچھ ڈوپ منتقل،
لیکن میرے سڑک کھیل، میری سڑک کھیل ...
نہیں!
اب، کہ منک ہے!
گھاس کھلایا بیف، آپ کو کوئی مفت رینج
چکن کے بارے میں کچھ نہیں 'نہیں جانتے.
ڈاکو کی زندگی.
رکو، Jaylen. پرسکون ہو جاؤ، Jaylen.
اور میں تمام کسان منڈیوں
توڑ دیا تھا. نہیں! نہیں!
تم اس بات کی وضاحت کرنے کے لئے حاصل نہیں ہے!
تم اس بات کی وضاحت کرنے کے لئے، باب حاصل نہیں ہے!
ٹھیک ہے، تم سب.
ہوشیار، گھسپیٹھیوں. یہ پرنسپل Patowsky ہے.
باہر نکلیں دروازے کے نیچے بند کر
دیا جاتا ہے. کوئی فرار نہیں ہے.
مجھے یقین نہیں ہوتا کہ ہم ایک
GED پریکٹس ٹیسٹ سے زیادہ مرنے والے ہیں!
یہ ایک اصل امتحان بھی نہیں ہے! مدد.
میں ابھی گھر سے باہر حاصل
کرنے کے لئے یہ کیا ہے.
میں نے سوچا کہ یہ
والا مزہ ہو گیا تھا.
تم جانتے ہو، ہم بس چپ میں
... والا وقفے ہو! بس چپ رہو!
بکواس بند کرو!
دت تیرے کی!
سارا دن اپنے بچوں اور ہر
چیز کے بارے میں بات کر رہے!
یہ وقت نہیں ہے.
اب، تم سب ایک دوسرے کے ساتھ ھیںچو.
ہم ٹھیک ہیں.
چھت. کی چھت مارا.
ٹھیک ہے، میں یہاں اسکول گئے، جب کہ
ہم کس طرح اسکول سے باہر ہو گیا ہے،
اور پھر ہم ایلیمنٹری اسکول
کی چھت پر کود گا.
چلو بھئی!
ادھر آو!
یہاں آئے! یہاں آئے!
- یہ ایک برا
خیال ہے! - چلو بھئی!
یہ دیکھو، لڑکے!
رکو، رکو، رکو.
یا الله!
ٹھیک ہے. بیک اپ بنائیں.
میری بات سنو. چلو بھئی!
میں یہاں اسکول گئے،
جب تمہارے سامنے قسمیں کھائیں،
کہ چھلانگ ہے کہ زیادہ نہیں لگتا تھا.
میں نے اس بنا سکتے
ہیں کوئی راستہ نہیں ہے.
میں نے جیسے تین
فٹ، کود کر سکتے ہیں!
میرے گھٹنے اور میری پیٹھ پوری طرح منتقل
خانوں، ٹیڈی سے گولی مار دی کر رہے ہیں!
بالکل ٹھیک! ہم کیا کریں گے؟
مدد، مدد. میں سمجھ گیا!
صرف جو 15 فٹ ہے کہنے دو.
اوہ خدایا!
کہ 15 فٹ ڈالیں،
آپ کود سکتا ہے کہ مائنس تین فٹ.
آپ کیا کہ رہے ہو؟
ہم کو کرنا ہے
تمام فیثا غورث استعمال ہے.
کوئی بھی کلاس میں سن رہا تھا. کوئی
بھی نہیں ہے کہ کس طرح کرنا جانتا ہے!
نہیں، رکو، رکو، رکو.
کیری، فیثا غورث کو
استعمال کرنے کے لئے کہا
آپ وتر (hypotenuse) جاننا ضروری ہے.
ہم کیا لینا دینا
سب جو وتر (hypotenuse) ہے.
ایک مربع کے علاوہ ب
مربع سی مربع کے برابر ہے.
آپ دونوں فریقوں کو معلوم ہے تو،
کہ آپ تیسری پتہ لگانے میں مدد کرے
گا، لہذا یہ چھ فٹ بھر میں تقریبا ہے.
چنانچہ 15 مربع 225 6
مربع طرف سے تقسیم کیا ہے.
یہ وتر (hypotenuse)! رکو، میں
نے ابھی کیا کہا تھا؟
- یہ 36. ہے - جی ہاں. 36.
لیکن اگر آپ اس کو تقسیم
نہ کریں. آپ اس میں اضافہ کریں.
لیکن، پھر، کیا میں نے ابھی کیا کہا؟
وہ ریاضی میں سب سے بہتر میں
سے ایک ہے. 15 مربع. رکو، نہیں.
- یہ وتر (hypotenuse)! - نہیں،
نہیں، تم یہ کر سکتے ہیں!
6 مربع ہے ...
میں نہیں جانتا. نہیں!
نمبر چلو، تم یہ مل گیا.
یا الله!
- Mila کی! - یا الله!
- تم ٹھیک ہو؟ - دوستوں!
یہ ایک مشکل ریاضی کا مسئلہ نہیں ہے.
یہ ایک سادہ طبیعیات مسئلہ ہے. صرف کود.
آپ کو یہ وتر (hypotenuse) کیا تھا؟
جی ہاں، میں نے اسے hypotenused.
آپ کو صرف کود کر سکتے ہیں؟
میک، آپ کو اگلے اپ ہو.
- نہیں. نہیں - جی ہاں.
میک کے، آپ نے مجھے وہ نہیں دیتے.
ٹھیک ہے؟ میرا خیال ہے کہ
جب "آدمی،" میں آپ کو لگتا ہے.
میں نے لٹل میک ہونا چاہیے کہ
کس طرح فخر کے بارے میں سوچتے ہیں.
میں نے آپ کو آپ کے لئے سب کیا
کرتے ہیں اور بہت اچھا ہو جانا چاہتا ہوں.
ٹھیک ہے. ہاں
کہ چھت، میک بھر میں حاصل کریں.
جی ہاں! ٹھیک ہے!
- بالکل ٹھیک؟ تم یہ
مل گیا! - بالکل ٹھیک!
میک میں آ '. پیچھے ہٹ.
چلو، میک کرتے ہیں!
آپ کا شکریہ، ٹیڈی.
کسی بھی وقت.
میک کے حملے!
اوہ خدایا!
اوہ، ٹیڈی!
اوہ، کیوں میں نے
تم سے سننے؟ ارے نہیں!
تم کتنے قائل تھے!
میں معافی چاہتا ہوں، دوست.
ارے! tingly میری ہاتھ کی قسم.
میں نے یہ تکلیف ہے
ہو سکتا ہے لگتا ہے کہ.
عجیب، آدمی محسوس ہوتا ہے!
اس کے لات کندھے
اس کے منہ میں ہے.
ارے!
بگ میک، آدمی، میں نے اس کے
بارے میں معافی چاہتا ہوں. یہ گرم چکن،
یہ صرف کی قسم لپیٹیں پر ہے، یار!
یہ یا تو واپس یا سامنے تھا،
اور میں صرف ان
پتلون Fam میں حاصل کی.
خدا، میں بدترین رات آ رہا ہے!
ہیلو، ٹیڈی.
ارے لڑکی.
آپ کی ضرورت نہیں کرنے
کے لئے "ارے، لڑکی" مجھے.
میں کیا ہو رہا ہے جانتے ہیں.
کیا ہو رہا ہے؟
دیر گھنٹے؟
رازداری؟
بس اسے تسلیم کرتے ہیں، ٹیڈی.
بس کیا تسلیم کرتے ہیں؟
یہ تو واضح ہے.
تم سردی پاؤں ہو رہی ہے.
جی ہاں!
ٹھنڈے پاؤں؟
آپ کی تجویز پیش کی جب سے،
آپ اپنے آپ کو رہا نہیں کیا ہے.
ٹھنڈے پاؤں؟
لیزا، مجھے سردی پاؤں نہیں مل رہا ہے.
اصل میں، یہ مکمل برعکس ہے.
میرے پاؤں بہت ہی گرم ہیں.
مجھے یہ چاہیے.
اور میں معذرت خواہ ہیں.
چیزوں دیر کے طور پر ایک چھوٹا سا
پاگل کیا گیا ہے تو میں معذرت خواہ ہیں.
لیکن، بیب،
آپ کو پتہ ہے
کہ میں یہاں ہوں ملا.
میں کوشش کر رہا ہوں.
ٹھیک ہے؟ میں نے اپنے
گدا کی busting کر رہا ہوں
ہر روز، ہر رات،
ہمارے لئے.
میرے اور آپ کے لیے.
میں وہاں ایک مختلف دنیا میں ہوں، بیب،
اور اس دنیا مجھے باہر زور رہا ہے.
یہ مجھے باہر زور رہا ہے.
مجھے افسوس ہے کہ میں
آپ پر شک کیا ہوں.
میں اس پیشے کی تبدیلی ایک
بہت کیا گیا ہے جانتے ہیں.
یہ ایک بہت ہے.
یہ اتنا زیادہ ہے.
یہ اتنا، اتنا ہے.
غریب بچہ.
میں تم سے پیار کرتا ہوں.
میں بھی اپ سے محبت کرتا ہوں.
کہ آپ کے حکم کو مکمل کرتی ہے؟
انتظار کرو. اپ پکڑو. مجھے یقین
ہے کہ سیب پائی نہیں کرنا چاہتے.
مجھے افسوس ہے، یہ آپ کو سننے کے لیے اس
قسم کی مشکل ہے. پس منظر میں ایک بچہ نہیں ہے.
چپ ہو جاؤ. بچے،
میں نے کہا چپ رہو.
بیٹھ جاؤ.
جی ہاں، یہ میرے لئے ایک بار کا کہنا ہے کہ.
پھر سے کہو؟
کہ برگر اچھے یا کیا ہے؟
کسی بھی طرح میں تمہیں عزت سے کہ
بچے کو بند کرنے حاصل کر سکتے ہیں؟
آپ نے کیا کہا؟ کوئی کیا heck!
صرف محبت کے لئے، ونڈو کو ھیںچو ...
اوہ، نہیں! اوہ، نہیں!
یہ کام نہیں کرے گا. میں
نے آپ کو دیکھ کر، ٹیڈی.
یہ کام نہیں کر رہا.
ٹیڈی واکر، سوڈا مشین کے پیچھے.
ہیلو؟ ارے نہیں!
ٹیڈی واکر!
میں نے آپ کو دیکھ کر دیکھیں ...
ہم ابھی آنکھ سے رابطہ کر رہے ہیں.
ٹیڈی اپنی آنکھیں کھولو.
ٹیڈی، یہاں آئیے!
سٹیورٹ!
ارے.
سٹیورٹ، آپ کہہ رہے تھے '' ٹیڈی "؟
کے بارے میں 10 بار.
ارے! ارے.
ایک کام کرو. جی ہاں؟
وہاں جاؤ اور ڈرائیو کے ذریعے
میں اس صورت حال کو سنبھال.
اور میں تم سے کہتا ہوں کہ میں انچارج ہوں
کیونکہ اس کے بعد کیا کرنا ہے کر لیں گے.
ارے، تو، مجھے ایک سیکنڈ دے.
ہیلو؟
میڈم.
میں نے کہا میں پائی نہیں کرنا چاہتا.
ٹھیک ہے. میم.
وہ پائی نہیں کرنا چاہتے.
پائی اتارو.
میں نے کہا میں پائی رہا نہیں کر رہا ہے '.
اوپر ھیںچو!
تم نے مجھے سنا؟
ونڈو کے اوپر ھیںچو!
بالکل ٹھیک. وہ ھیںچو جب،
مجھے بتا، '
I'mma چہرے میں بچے کارٹون آتے وجہ.
خدا سب کچھ نظر نہیں
آتا. مجھے پتہ کرنے دو.
ارے، مجھ سے بات آدمی. تم کیسے ہو؟
تم جانتے ہو، میں اسے
ووڈ بریج پنکس تھا سوچا
اس اسکول میں توڑ دیا، لیکن اب،
یہ سب سمجھ میں آتا ہے.
میں نے یہ پایا
جرم کے وقوعہ میں.
تو تم کیا کروگے؟ میرے
کمپیوٹر میں ٹوٹ جاتا ہے؟
وسط مدتی چوری؟
ایک چھوٹا سا پاگل ہونے کے ناطے،
سٹو ہم نہیں ہیں؟ میں نے کہا نا؟
سٹیورٹ، کہ اس میں ایک چکن
چادر کے ساتھ ایک پلاسٹک بیگ ہے
لفظ "ثبوت" اس پر لکھا ہے،
جو آپ کی لکھاوٹ میں شاید ہے.
یہ بالکل ایک سگریٹ
نوشی بندوق نہیں ہے، سٹو.
یہ ٹھیک ہے، صرف ایک اتفاق ہے؟
شاید.
آپ اس ٹیسٹ چرایا تو،
مجھے ٹیڈی پتہ چل جائے گا.
میں نے ایک ایماندار آدمی ایک ایماندار
زندہ کرنے کی کوشش کر رہا ہوں.
ٹیڈی واکر دھوکہ نہیں کرتا.
تم نے دھوکہ دیا.
آپ کی ہر گزشتہ ایک دھوکہ دیا.
واہ اہ ...
کیری، ان بہت مضبوط الزامات ہیں.
اصلی لیے. کی طرح، کیا؟
مجھے برالگا.
ٹھیک ہے، میں نے اس
کا نوٹس لیں گے، ٹیڈی.
کون تمہیں میں سے ایک
یہ تک کے مالک ہیں؟
میں بھی ناراض ہوں.
بابی. آپ کو ایک مجرمانہ.
آپ اس میں ظاہر ہے اچھا
نہیں. یہ جیل میں کیوں تم ہو.
آپ کو اس پوری بات کی تائید تھا؟
میرا مطلب ہے، کیوں تم مجھ
پر لینے کے اور میرے پروفائل میں؟
میں یہاں بند کر دیا صرف ایک ہوں.
میں یہاں میں بند
کر رہا ہوں اگر ہاں،
میں وہاں سے باہر کیسے
ہو سکتا ٹیسٹ چوری، مس کیری؟
ذرا رکو!
تم سب کے ٹیسٹ چرایا ہے؟
میں نے کچھ نہیں 'کہہ رہا ہوں.
مجھے کچھ نہیں معلوم نہیں ہے '.
مجھے پرواہ نہیں جانتے.
کسی ٹیسٹ کی چوری کے بارے میں
کیونکہ میں نے کبھی کچھ نہیں کہا.
مجھے حق حاصل کرنے کے بارے میں ہوں.
کون ٹیسٹ چرایا ہے؟
میک،
آپ مجھے سمجھانے آپ کو ایک کامل سکور
مل گیا ہے کہ کس طرح چاہتے ہو؟
یہاں بات ہے. بالکل ٹھیک؟
میں نے ایک کامل سکور
حاصل نہیں کیا جانتے ہیں.
میں نے جان بوجھ کر چند یاد ہے.
Fudge کی!
آپ کا شکریہ!
آپ کو ایک مخبر، میک ہے!
Snitches bitches کے ہیں.
مجھے دھوکے باز کو پسند نہیں کرتے.
اور مجھے نفرت ہے کہ میں دھوکے
باز کی مکمل کمرے پڑھا رہا ہوں!
مجھے دھوکہ ہے کہ
مردوں کو پسند نہیں کرتے.
عورتوں کو پسند نہیں کرتے.
میں نے بھی سیاستدانوں
کے ساتھ نمٹنے نہیں ہے.
تم جانتے ہو کیوں؟ 'وہ
وجہ سے سب دھوکے باز.
میں نے بھی مجھے Cheetos نہیں کھاتے.
تم جانتے ہو کیوں؟ 'اس کی
طرح آواز کی وجہ سے "دھوکے باز".
پلس Cheeto آپ اس
ٹرمپ رنگ دینے dust'll ہے.
ہاں
یہ اپنے ہاتھوں سے دور ہے کہ
Cheeto دھول حاصل کرنے کے لئے مشکل ہے.
یہ آپ jabos خلط ملط گے.
تم جانتے ہو، میں نے سب
سے پہلے میں آپ کو پسند ہے.
میں نے تم لوگوں میں سے سب کے ساتھ کیا کر رہا
ہوں. تم سب کے سب میری کلاس سے باہر حاصل کر سکتے ہیں.
میں نے تم لوگوں کے
ساتھ کیا کر رہا ہوں. کیا؟
ٹھیک ہے، کیری، مجھ میں کچھ
کہنا چاہتا ہوں کہ دو ....
میں نے اپنا GED حاصل نہیں ہے، تو
وہ والا قطرہ ہائی اسکول سے باہر ہے.
میں نے اپنا GED حاصل نہیں
ہے، تو میں جیل جا رہا ہوں.
مجھے یہ GED کی ضرورت ہے!
آپ کو آپ کے مال غنیمت بند رکھنے کی ضرورت ہے. یہ
ہے کہ آپ کو ایسا کرنے کی ضرورت کیا ہے. تم جیل میں.
نہیں، میں نے اس GED کی ضرورت ہے.
ہم سینگ کی تنخواہ پر نہیں رہ سکتا.
مجھے گھر جانے پر مجبور نہ
کرو. میں اپنے بچوں سے نفرت ہے.
لیکن میں ایک ماں ہونے
کی وجہ سے محبت کرتا ہوں.
مجھے مبارک ہوں. تو برکت دی.
کیری، براہ مہربانی.
میں نے ایک کرولا میں drunks کے ارد
گرد ڈرائیونگ کی زندگی بسر نہیں کر سکتا.
دیکھو مجھے آخری چیز کرتے ہیں،
بہترین مغربی میں کمروں کی
صفائی کی جائے کیا جاتا ہے.
ٹھیک ہے؟ 'سب اس وجہ ...
خاص طور پر ان
کے مختصر قیام کے کمرے.
'آپ کو معلوم ہے کیا
وجہ ہے کہ، ٹھیک ہے؟
یہ صرف والا استعمال کیا جا کنڈومز ہے.
گندی چادریں.
ہے نہ جہاں آپ کو آپ کے
سب سے نیچے کتیا سے ملاقات کی؟
تم Trina کی جانتے ہیں؟
وہ بھی، ایک موٹی گدا ہے.
تمہیں پتا ہے کہ؟ آپ
کی تمام چھوٹی سسکی کہانیاں ملا
لیکن تم لوگ اس کے
بارے میں سوچنا چاہیے تھا
اس سے پہلے کہ آپ
گئے اور ٹیسٹ چرا لیا.
بس میری کلاس سے باہر جہنم کو حاصل.
یہ ایک سسکی کہانی نہیں ہے.
نہیں! میں نے جو ایک دوسرے کے ساتھ
اپنی زندگی کو حاصل کرنے کے لئے چاہتا ہوں.
مجھے تم سے جے کے
بارے میں کچھ بتا دو.
باہر نکل جاو!
میرے سے ہٹ جاؤ ...
وہ میں تھا.
تم ان میں سے کسی
پر غصہ نہیں ہونا چاہئے.
میرا مطلب ہے، جی ہاں،
وہ جوابات کی طرف دیکھا،
میں ان کی گود میں ڈال دیا تھا
نہیں کیا تھا تو لیکن وہ نہیں کریں گے.
میں نے یہ سب کی ذمہ داری
لیتے ہیں. میں نے ماسٹر مائنڈ تھا.
میں نے پوری بات چلائی.
یہ سب مجھ سے تھا.
آپ کا شکریہ.
آپ کا شکریہ، ٹیڈی.
میں تمہاری ایمانداری کی تعریف کرتے ہیں.
میں نے صرف صحیح ہے کیا،
کیری کرنے کی کوشش کر رہا ہوں.
اب آپ میری کلاس نکل سکتا.
سڑک مارو، جیک.
اچھی پروردگار نے تم کو تقسیم جہاں
doorknob کو تم نے مارا نہ دینا.
میں نے سوچا کہ جب میں یہ سب چیزیں
نے کہا کہ آپ اسے غور سے سنو گے.
نہیں نہیں نہیں. آپ یہاں میں
کوئی دوسرا امکانات ہو جاتا ہے.
میرے ساتھ نہیں.
اہ اہ. پھر کبھی اپنی پیٹھ نہیں ہے.
یہاں تک کہ آپ چاہتے یہاں
نہیں ہے! مجھے یہاں رہنا چاہتا.
یہاں تک کہ آپ
چاہتے یہاں نہیں کرتے، ٹیڈی!
نہیں.
اور تم میں سے باقی کے طور پر؟
میں نے آپ کو طویل اور آپ واقعی یہ چاہتے ہیں
تو اس کے بارے میں مشکل لگتا ہے کرنا چاہتے ہیں.
کلاس مسترد کر دیا.
"کے لئے ایک حل تلاش کریں ..."
میں نے اس گندگی میں سے کوئی
بھی نہیں جانتے. مجھے آپ کی ضرورت ہے.
مجھےتمہاری مدد چاہیے. آپ لات ہاتھ نیچے رکھو!
وہ بند کرنے سے پہلے
میں نے قوس جا رہا ہوں.
یہ جذباتی شاپنگ ہے، کیری.
یہ قوس، آپ بچھیا کو برکت دی ہے.
ارے سستا ہے.
ٹیڈی، ٹیڈی، ٹیڈی.
تم پاگل ہو.
وہ کیا جا رہا تھا پتہ نہیں تھا
جب تک آپ اس کا اعتراف کیا ہے.
ہم حق کے آخر تک اس کی تھی
اور پھر ٹیڈی،
پرانی اینٹوں سر ...
آا، ٹیڈی!
تم وہ مستحق.
ایک اسکول.
ہم اس طرح ایک منصوبہ پر
لے لیا کبھی نہیں کیا ہے.
ٹھیک ہے، میں کسی بیرونی
آف دی باکس مفکر ہوں.
کہ میں کون ہوں صرف ہے.
میں، طالب علموں کو ان کے ماحول کے
بارے میں پرجوش ہیں تو اس کو لگتا ہے
وہ سیکھنے کے بارے
میں بہت پرجوش ہوں گے.
یہ کل سمجھ میں آتا ہے.
مجھے پتہ ہے میں کروں گا.
ٹھیک ہے، میں نے
یہ سن کر خوشی ہوئی.
آپ دلچسپی رکھتے ہیں تو، میں آپ کو
اسکول کے دورے دینے کے لئے چاہوں گا.
آپ کسی بھی دن کی
طرف سے آ سکتا ہے
یا، آپ جانتے ہیں، آپ کو
بھی اسکول کے بعد آ سکتا ہے.
ہم اس کے ساتھ ساتھ
کئی رات پروگرام ہوتے ہیں.
ارے. ارے.
ٹھیک ہے، مجھے دکھا تمہارے پاس کیا
ہے. تمہارے پاس کیا ہے مجھے دکھانا.
کیا آپ میرے لئے مل گیا؟ چلو بھئی.
تمہیں کیا ملا؟
آپ 'مجھے ہوا جس کا! تم جیت گئے!
مبارک ہو.
مجھے تم پر فخر ہے، بو.
اب، یہ آپ کو ٹیکساس میں اپنے استاد
انہیں پکڑ شکست دی وہ اچھا نہیں ہے
لیکن میں جس طرح آپ برتن
مشکلات پر حساب نیچے nailed دیں.
لہذا I'mma اس سلائڈ دو.
اب یاد کہ میں نے کیا کہا.
کوئی شارٹ کٹ موجود نہیں ہیں.
آپ کو آپ کے بٹ سے
کام کرنے کے لئے حاصل کی.
ٹھیک ہے؟ مجھے کچھ محبت دے.
مجھے تم پر فخر ہے.
آگے بڑھو اور اب ایک اچھا دن ہے.
ہو سکتا ہے کہ ایک دن
میں نے ویگاس میں لے لیں گے.
یہ اچھا تھا.
تمہیں معلوم ہے...
یہ میں یہاں چلا گیا جب سپیشل
ایڈ کلاس روم ہونے کے لئے استعمال کیا.
یہ اب بھی ہے.
تم خصوصی ایڈ سکھانے؟
خصوصی ایڈ میرے حصوں میں سے ایک ہے.
یہ اصل میں میرے
پسندیدہ میں سے ایک ہے.
تم جانتے ہو، اس بچے نے
مجھے اپنے آپ کی بہت یاد کر.
جب میں اسکول میں تھا کہ میں گندگی
کے لئے ریاضی کا کام نہ کر سکے.
فرق میں تمہاری طرح
ایک استاد نہیں تھا ہے
کہ میری مدد کرنے کے
پیچھے رہنے کے لئے تیار تھا.
میں نے تم کر رہے
ہو کیا '، ٹیڈی جانتے ہیں.
اور میں مانتا ہوں
آپ کو اپنے ہم جماعتوں کے زوال لینے
کے لئے کے لئے یہ بہت اچھا تھا.
لیکن اگر آپ ایک ہسلر ہو.
کوشش 'کام کر کے بغیر کی
طرف سے سکیٹ کرنے کے لئے.
آپ کو پتہ ہونا چاہئے کیا
آپ مجھے جلد نہیں دے سکتے.
میں کروں گا.
ٹھیک ہے؟ وہ مجھے معلوم کرو.
اور میں آپ سے وعدہ
کرتا ہوں، میرا کام ختم.
پھر کبھی نہیں hustling ہوں.
نائٹ اسکول دوسرے امکانات کے بارے میں ہے.
اور میں یہ دوسرا موقع نہیں ملتا،
تو پھر اس پر میرے لئے ہے.
نائٹ اسکول میں ہے کہ تمام ہے.
براہ مہربانی.
میں نے ایک شرط پر
اس پر غور کریں گے.
یہ جو کچھ بھی ہے.
ہم آپ کا تجربہ کیا ملتا ہے.
STDs کے لئے؟ کہ ایک مسئلہ نہیں ہے.
مجھے یقین ہے کہ کوئی
اعتراض نہیں ہے. میرا مطلب ہے...
ہے بھگوان.
ایک وقت کنڈوم کھولے جہاں 'میں اندر
میری گیندوں ڈال سبب نہیں تھا ...
نہیں، بیوکوف.
معذور سیکھنے کے لیے.
کوئی بھی آپ bitches کے ساتھ آپ
کے escapades کے بارے میں پرواہ نہیں کرتا.
تو ٹیسٹ کے نتائج کیا ہیں، کیری؟
ٹیڈی، مسئلہ ہے ...
تم طبی گونگے ہو.
مجھے معلوم تھا.
میں نے یہ ایک غلطی تھی جانتا تھا.
لڑکے، میں معافی چاہتا ہوں. میں
نے صرف آپ کے ساتھ 'messin ہوں.
چلو، کیری. دیکھو، دیکھو.
میرے شکوک و شبہات صحیح تھے،
اور آپ، میرے دوست، dyslexic ہیں.
ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے، یہ صرف کا مطلب تو
میں مسائل کا سامنا کر رہا ہوں
میرے پڑھنے اور میری
تحریر کے ساتھ، ٹھیک ہے؟
ہاں. لیکن آپ بھی dyscalculia ہے.
Dyscalculia؟ مجھے یہ بھی ہے کہ
تلفظ کرنے کا طریقہ معلوم نہیں ہے.
بنیادی طور پر، یہ ڈسلیکسیا کی
طرح ہے، لیکن ریاضی کے ساتھ.
یہی تو میں پاس کیا ہے.
مجھے معلوم تھا! اب جب کہ آپ
کو یہ کہنا، یہ سمجھ میں آتا ہے.
آپ ایک ریستوران پر لے جائیں اور
تم کہتے ہو، تو "ٹیڈی، ٹپ چھوڑ دیں"
میں نے سب جگہ ہوں.
کہ یہ کیا ہے بالکل وہی
جو ہے. ہم نے کر لیا!
ہم ایسا نہیں کر رہے ہیں.
آپ یہ بھی ایک پروسیسنگ
کی خرابی کی شکایت ہے.
میں پروسٹیٹ کینسر کی ایک ٹچ مل گیا؟
وہ میری گدا ایک وقت چھو نہیں کیا.
میں نے "پر کارروائی
کی خرابی کی شکایت" کہا
کیری، تم پھر بھی نہیں
ہو تو میری مدد کر،
پھر ہم نے اپنے
وقت برباد کر رہے ہو.
مجھے سمجھانے اس چیز کیا ہے.
میں نے ایک پروسیسنگ ...
اوہ میرے خدا مل گیا تو.
میں نے اس پر
کارروائی نہیں کر رہا ہوں.
مجھے یقین ہے کہ گندگی
میں سے کوئی کارروائی نہیں ہوئی.
آپ کو صرف ایک بڑی، خوبصورت
مخلوط سیکھنے میں مشکلات کا پینا ہے.
لہذا میں گونگی نہیں ہوں؟
لڑکے، میں صرف کھیل کا میدان
رہا تھا 'جب میں کہ پہلے کہا.
کوئی اچھا استاد نے کبھی ان
کے طالب علموں گونگے فون کرے گا.
ٹھیک ہے.
لہذا ہم اس کو کیسے ٹھیک
کروں؟ کے حل کی بات کریں.
ٹھیک ہے، آپ کے پاس ہے،
اس کے لئے کوئی علاج نہیں ہے.
یا الله!
مجھے ہرپس سیکھ لی؟
لڑکا!
اوہ، نہیں!
ہرپس سیکھنے کے طور پر
ایسی کوئی بات نہیں ہے.
میں نے جوردار رہا ہوں.
اس 'میں کوشش کر رہا
ہوں کاز' سوچنے کی بات ہے.
ارے، ٹیڈی!
بگ میک.
- سرغنہ. - اوہ، بھگوان!
ٹیڈی، تم یہاں ہو!
ارے، ٹیڈی! کیا بات ہے یار؟
روایتی طریقہ تدریس
بس والا یہ ٹیڈی کے
لئے کیا حاصل نہیں ہے.
تو ہم نے والا
اس کو ملا رہے ہیں.
وہ باہر یہاں میں یہ ہو رہی ہے.
کیا ہو رہا ہے،
کیری؟ آپ یہاں میں کیوں؟
رنگ میں آپ کیوں؟ کیا ہو رہا ہے؟
ٹیڈی، آپ کی مشکلات توجہ سے متعلق ہے.
میرا مقصد یہ ہے کہ
ذہن چہچہانا دور کرنا ہے
لہذا آپ کو مناسب طریقے سے unencumbered
عصبی راستے کو حاصل کر سکتے ہیں.
اور یہ ایک انگوٹی ہے.
یہ ایک مسدس ہے.
اوہ، یہ ہے. ہاں
آپ کو اپنے جوتے
اتار کیوں لے رہے ہیں؟
اس کسی کی قالین ہے؟
ٹیڈی، 81 کے مربع کی جڑ کیا ہے؟
کیا؟
ارے نہیں!
81 کے مربع کی جڑ کیا ہے؟
میں نہیں جانتا!
تم کیا کر رہے ہو؟
کیری! 81 کے مربع کی جڑ کیا ہے؟
تم نے میرا بازو توڑ!
چلو، ہم ان لوگوں کو عصبی
راستے کو صاف کرنے کر رہے ہیں.
نہیں! روکو اسے!
ارے! تم کیا کر رہے ہو؟
توجہ مرکوز!
اسکوائر روٹ! توجہ مرکوز!
میں نہیں جانتا! اوہ خدایا!
توجہ دو. ٹیڈی، توجہ مرکوز.
چلو، ٹیڈی. چلو بھئی.
کس طرح آپ سے Feelin 'آج، ٹیڈی؟
میں ٹھیک محسوس کر رہا ہوں، کیری،
لیکن میں سے Feelin نہیں 'یہ
مسٹر میاگی شٹ ہے. ٹھیک ہے؟
بیلجیم کے دارالحکومت کیا ہے؟
waffles کے؟
کیا؟ رن!
تم مجھ سے نہ نکلیں!
نہیں! وہ اتنا کم ہے!
حضرت عیسی علیہ السلام!
بیلجیم کے دارالحکومت کیا ہے؟
میں نے ناشتہ نہیں کھایا. میں نہیں جانتا!
یہ نہ جواب ہے!
تم مر چکے ہو دکھاوا!
یہاں واپس ہو جاؤ!
ٹیڈی، توجہ مرکوز. توجہ دو.
چلو کرتے ہیں!
پانی پر مشتمل ہے؟
چلو، ٹیڈی کرتے ہیں. تم ٹیڈی ملا.
بارش. بارش.
رکو، نہیں! رکو، رکو، رکو!
مجھے یہ معلوم ہے! مجھے یہ معلوم ہے!
سوچو.
توجہ مرکوز!
ہیلیم.
نہیں نہیں نہیں. نائٹروجن.
اس سے نائٹروجن ہے. ٹھیک ہے نا؟
بہتر ہوگا اگر تم اس کا
حق ملتا ہے. یہ ایک گیس ہے!
کیا؟ یہ ایک گیس ہے!
حضرت عیسی علیہ السلام!
مجھے جواب دو! کہ دو!
مجھے لات جواب دیں. مجھے بتاءو!
یہ دو حصہ ہائیڈروجن ہے ...
ایک حصہ آکسیجن!
جی ہاں!
پھر سے کہو!
انہوں نے کہا کہ اس نے
کہا. اسے پھر سے کہیں نہ کرو.
میں نے دو حصہ
ہائیڈروجن، ایک حصہ آکسیجن کہا.
ٹیڈی، یہ ٹھیک ہے.
آپ کو یہ حق مل گیا. کیا؟
یہ درست جواب ہے.
مجھے یہ حق مل گیا!
آپ کو یہ حق مل گیا، ٹیڈی!
جی ہاں! جی ہاں!
جی ہاں!
کیا ہم سب کے
لئے ایک بہت بڑا دن.
مجھے یقین ہے کہ میں نے اصل
میں یقین نہیں کر سکتے ہیں ...
کیا؟
کہ بو کیا ہے؟ وہ کیا ہے؟
اوہ. اب جب کہ ایک گیس ہے.
تم میرے چہرے، کیری میں گدا ٹوٹ؟
میتین.
اپنے منہ میں ہے! تم سب
میرے ہونٹ پھٹے اور گندگی مل گیا!
یہ تعلیم کی کوئی قسم
نہیں ہے. یہ کیمیائی جنگ ہے.
اسے آپ کو AirDrop کے.
ہاں
مجھے یہ دیکھنے دو
ٹریسا، کیا ہوا؟
یہ سب اتنی تیزی سے چلا گیا. میں
نے اسکول ختم کرنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے.
ٹھیک ہے. ٹھیک ہے، تم میرے
ساتھ کالج میں آ سکتے ہیں.
کیا؟ تم جا رہے ہو؟
میں تمہارے لیے بہت خوش ہوں.
جب آپ کا فیصلہ کیا؟
یہ غلط راستہ اختیار نہ کریں
لیکن تم لوگوں کے ساتھ
گھوم مجھ سے باہر گندگی خوفزدہ.
تو مجھے لگتا ہے کہ میں جا
رہا ہوں میری زندگی کے ساتھ کچھ کرنا.
یہ بہت اچھا ہے.
میں تو بس، اب آپ دیکھ سکتے
ہیں کہ سب سے زیادہ کشش تنظیم میں،
چھوٹی سی منی اسکرٹ، کواڈ ذریعے چلنے.
آپ اپنے فلسفے مقالہ پر پکڑے رہے
لیکن آپ کو کلاس
کے لئے حاصل کرتے ہیں،
پروفیسر یہ کتنا خوب طرف
سے اڑا دیا جاتا ہے.
ہاں
لہذا اس نے تم پر گرپس، اور آپ کو آپ
کی ران کے خلاف اسے اٹھا محسوس کر سکتے ہیں.
ایک جنسی طریقے سے، لیکن ایک جنسی
طریقے سے نہیں نہ، آپ جانتے ہیں؟
اور وہ برونو مریخ کی
طرح عجیب لگ رہا ہے.
وہ سپر علمی ہے اگرچہ، وہ
کبھی کبھی گلابی سویٹر پہنتے ہیں.
ٹھیک ہے، اگر آپ اب
بھی کالج میں جا سکتے ہیں
اور یہ کہ دیگر چیزیں.
مجھے؟ کالج؟
ارے نہیں. سینگ مجھے نہیں جانے دیں گے.
سکرو سینگ.
تم جو کچھ بھی تم
کرتے چاہتا ہوں کر سکتے ہیں.
آپ سینگ نہیں جانتے.
کیوں، جیسے "ارے، سینگ، میں یہ نہیں
چاہتا ہوں." آپ کو صرف، نہیں ہو سکتا
"اس کے ساتھ نمٹنے."
ٹھیک ہے!
نائٹ اسکول قوم!
آخری جماعت،
حتمی مظاہرے.
کیری، براہ مہربانی.
کوئی مزید سیکھنے. میرا
دماغ کی صلاحیت پر ہے.
میں نے ایک دانتوں کی دیکھ بھال نہ
یلون کستوری یا اسٹیفن ہاکنگ بننا چاہتا ہوں.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، لوئیس. میں
ابھی وہاں آپ کے ساتھ ہوں.
ارے نہیں!
یہ ایک اور سائنس تجربہ ہے؟
ارے نہیں. یہ جشن، بگ میک ہے!
ارے ہان. تم لوگوں کو آپ
کے گدھے کام کیا گیا ...
اوہ، نہیں!
ارے! ارے نہیں.
مجھے بہت افسوس ہے، بابی.
نہیں، کہ اچھا ہے.
I'mma مجھے لاک ڈاؤن کے بعد
کچھ ٹوائلٹ کارٹون، بچے بناتے ہیں.
تم سب کہ موسیقی سن رہے ہو؟
- جی ہاں. - ارے ہان!
اوہ. تمہیں پتا ہے
کہ؟ اس پروم رات ہے.
تم لوگ پروم میں جانا؟
نہیں، میں juvie میں تھا.
واقعی؟ میں نے ایک
بچے کے ساتھ گھر تھا.
یہ ایک نشانی لوگ ہے.
کیا؟ جی ہاں، ہم
سخت محنت کر رہا ہوں.
ہم نے کچھ بھاپ دو کرنا
چاہئے. ہم پروم میں کیوں نہیں جاتے؟
تمہیں پتا ہے کہ؟ کلاس مسترد کر دیا.
کی کہ گدی ہلا چلتے ہیں!
بچوں کی پروم کے لئے،
جانے دو گریجویشن میں چلتے ہیں!
یا الله! تم نشے میں حاصل
کرنے کے لئے کی ضرورت ہے!
کیا جہنم، ٹریسا؟
میں باہر 15 منٹ کے
لئے honking کے کیا گیا ہے.
مجھ سے اس طرح بات نہ کرو.
میں تمہاری بیوی ہوں. میں
نے تمہاری ماں نہیں ہوں
اور میں آپ کے گھر کلینر نہیں ہوں.
اور جب میں نے اپنا GED ملتا ہے،
میں تمہیں اپنے خواب کا پیچھا کر رہا ہوں
اور میں تمہاری مدد
کی ضرورت ہو گیا ہوں.
اور یہ بھی کہ میں ایک
باقاعدہ بنیاد پر جنسی تعلق چاہتا ہوں.
میرا مطلب ہے، کی
طرح، بہت ہی عجیب جنسی.
کی طرح، نہ جنسی، لیکن "45
منٹ" جنس "ایک بچے کو بنانے".
کی طرح، گرے کے پچاس رنگ جنسی.
میں تم سے ایک اخروٹ کی
طرح اس کو کریک کرنا چاہتے ہیں.
میں اپنے آپ کو واضح کرنا ہے؟
ٹھیک ہے! ٹھیک ہے!
مجھے بہت افسوس ہے، بیبی.
مجھے لگتا ہے کہ آپ
ایک سے Freakin 'راک سٹار ہو.
اور تم صرف مجھ سے کہا
کہ اس سے اندازہ ہوتا ہے،
میں آپ فحش سٹار ہونے
کا انتظار نہیں کر سکتے.
واہ.
ٹھیک ہے، تم سب. ہم
آج رات یہاں میں پارٹی اٹھا!
یہ ایک صاف بیچ ہے. میں نے
اس کارٹون کی اس طرح رہنا چاہتے ہیں.
میں تمہیں رات بھر کی
جانچ پڑتال کی جا رہی ہوں.
نہیں، نہیں، نہیں.
معذرت. یہ رقص صرف
طالب علموں کے لئے ہے.
ٹھیک ہے، یہ میری رات اسکول کی
کلاس ہے، اور وہ یہاں کے طلباء ہیں.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، تکنیکی طور پر، اگر
آپ اب بھی اسکول کے اوقات پر ہیں،
لہذا، مس کارٹر، آپ کے
کلاس روم کے لئے واپس کریں.
ٹھیک ہے، ہم جم میں
ہمارے کلاس گھنٹے خرچ والا.
کیری ... پارٹی میں.
لہذا کتیا راستہ نکل جا. اقدام! میں نے
اس کی اجازت نہیں کر سکتے ہیں، کیری!
وہ آپ کو مل گیا. وہ آپ کو مل
گیا. آپ ہمیشہ 'مککیبازی کہ راہ راہ نجات، آدمی کیوں؟
میں ایسا کرنے کی اجازت دیں گے. ہم صرف
اگرچہ، ایک vibe کے حاصل کرنے کے لئے کوشش.
ٹھیک ہے، پائڈمونٹ اعلی، رات اسکول کے
عملے کے لئے کمرے بنانے کے لئے!
جی ہاں!
، دھیان سے باہر دیکھتے ہیں، دیکھو!
ہر کوئی، چلو.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے.
مس C والا انہیں مار.
چلو بھئی!
جی ہاں!
خدا!
اسے لو!
جو تم کر رہے'؟
ٹھیک ہے!
ٹریسا جاؤ!
یہ میری عورت ہے!
یہ بچوں کے لئے نہیں ہے، ٹریسا!
T جاؤ!
ارے ارے.
خواب سب میرے زندہ رکھتا ہے.
کوئی بات نہیں ہے یہ لیتا ہے کیا آپ
جانتے ہیں کہ میں نے ہمیشہ لڑائی رکھنے والا ہوں
میں لڑ رہا ہوں.
میں نے خواب چلتے ہیں
کبھی نہیں جا رہا ہوں.
اس پورے راستے کو لے لو.
کوئی بھی نہیں، کبھی کبھی
ال خواب کو روکنے والا.
کوئی صحرا، کوئی سانپ
اور دوبارہ مجھے نیچے لے.
مجھے نیچے لے جاؤ، کوئی راستہ نہیں.
رکو، عزیز، بچوں کون دیکھ رہا ہے؟
میں نے اس کے احاطہ کرتا ملا.
اس نے کہا، "میں ایک
پرواز تبچر ہونا چاہتا ہوں."
آپ دیکھئے؟
"میں نے جگہ جگہ سے جانا چاہتا ہوں.
یہ جانے کی طرح ہو جائے گا ..."
تم لوگوں تھوڑا bitches کے سن رہا ہے؟
آپ جانتے ہیں، کیری،
آپ کو ناقابل اعتماد ہیں.
میں سنجیدہ ہوں.
مجھ میں جس طرح تم کرتے کہ خیال
ہے کہ ایک استاد کبھی نہیں رہا ہے.
ٹیڈی، میں کیا کہہ سکتے ہیں؟
آپ کو وقت کی اس طرح ایک
مختصر مدت میں اتنا زیادہ اضافہ ہوا ہے.
اور تم تمام چیزیں ہیں کہ ہم
کیا کر رہا ہوں ساتھ رکھ تو،
آپ کو آپ کے راستے پر گامزن ہیں.
میں بس...
مجھے تم پر فخر ہے، واقعی ہوں.
آپ جانتے ہیں، کیری،
ان گزشتہ چند ہفتوں کے
حیرت انگیز کیا گیا ہے.
میرا مطلب ہے، ہماری کیمسٹری، یہ کہے
بغیر چلا جاتا ہے، یہ مضبوط ہے.
میں نے یہ محسوس.
میں بھی تم کرتے ہو.
لیکن ان لمحات کہ ہم ہو سکتا ہے آ
گیا ہے کے طور پر کے طور پر جادو ...
فول، میں ہم جنس پرستوں ہوں.
میں نے کوشش نہیں کر
رہا ہوں 'کھیلنے کے لئے.
اب میں کہہ نہیں کر رہا
ہوں 'میں کوئی پاگل نہیں ہے.
کیونکہ میں تم سے
اس پر چھوڑ کروں گا.
میں نے ایک ہم جنس پرست ہوں.
آپ کی اداکاری کی پیروی کرنا
چاہتا ہے تو، آپ کر سکتے ہیں.
نہیں، میں ہم جنس پرستوں ہوں.
پھر سے کہو. اس آواز کی
طرح آپ نے کہا آپ سملینگک ہو.
میں ہم جنس پرستوں ہوں.
میں نے عورتوں کو پسند ہے.
کیا تمہیں یقین ہے؟
چونکہ میں ایک پوری مختلف
vibe کے ہو رہی ہے.
بلکل بھی نہیں! مجھے یقین ہے.
اوہ خدایا.
ٹیڈی؟
آپ کی قسم بائیں پر ایک ہے؟
اہ اہ. تنگ لباس میں سے
ایک ہے. ارے نہیں، وہ میرا ہے.
ارے!
وہاں انہوں جاؤ.
آپ کیا کر رہے ہو یہاں؟
آپ ایک ہائی اسکول کے سالانہ
جلسے میں کیا کر رہے ہو؟
آپ کیا کر رہے ہو یہاں، بیب؟
یہاں آپ کو کیوں؟
پرنسپل Patowsky اسکول redesigning کی
امریکہ میں دلچسپی رکھتا ہے
لہذا وہ کی طرف سے روکنے کو
کہا ... اوہ، اس نے کیا ہے، ہہ؟
ہاں
اچھی طرح سے ادا، سٹیورٹ.
تم دونوں ایک دوسرے کو جانتے ہیں؟
سٹیورٹ پوچھو.
جی ہاں، ہم ایک دوسرے
کے ساتھ ہائی اسکول میں گئے.
میں نے اپنے پہلے اجلاس
میں جو ذکر کیا سوچتے ہیں.
نہیں.
نہیں، تم نے نہیں کیا.
ٹیڈی، میں بہت الجھن میں ہوں.
تم یہاں کیوں ہو؟
اور وہ کون ہے؟
میں وضاحت کر سکتا ہوں.
یہ اس طرح نظر آتے نہیں.
میں نے بچوں کے ایک
گروپ کے ساتھ یہاں میں ہوں
سڑک کپڑوں میں ملبوس،
پھر میں باربیکیو جھونپڑی کے باہر
دھماکے سے اڑا دیا یاد ہے.
آگ اس چیز سے باہر لے گئے.
اور اب میری ونڈشیلڈ تھا ...
مجھے کار کے بارے میں اپ
کیا گڑبڑ ہو گئی ہے ...
میری بریک کام کر
نہیں کیا جاتا ہے '
'میں نے اس میں سے
حمایت حاصل سبب بن ...
وہ ہم جنس پرستوں کی!
وہ مجھ میں بھی کوئی دلچسپی نہیں ہے.
تو ...
ہے بھگوان. لیزا.
ابھی نہیں. ابھی نہیں. انتظار کرو.
لیزا!
ٹھیک ہے، لیزا. لیزا، لیزا.
لیزا، آپ سن سکتے ہیں، براہ مہربانی؟
لیزا، براہ مہربانی، صرف سن! کیا؟
تم کیا کروگے کہتے ہیں، ٹیڈی؟
میں نے ایک ہائی اسکول چھوڑنے ہوں.
ٹھیک ہے؟ وہاں میں
نے اس عورت کے، کیری،
کہ میری رات سکول ٹیچر ہے.
یہی تو میں 'ان تمام شاموں
رہا کر دیا گیا ہے کیا ہے.
میں نے اپنا GED حاصل کرنے
کے لئے تعلیم حاصل کر رہا ہوں
تاکہ میں مارون کے اوپر
ایک ملازمت حاصل کر سکتے ہیں.
تو اب تم نے کام نہیں کرتے؟
میں نے ابھی تک وہاں کام نہیں کرتے.
اب، میں عیسائی چکن نامی ایک
فاسٹ فوڈ ریستوران میں کام کرتے ہیں
چکن کسی وجہ سے عیسائی ہے جہاں.
رکو، لیزا، مجھے صرف اس کا کہنا
ہے کہ تم اسے جج کے سامنے دو.
ایسا لگتا ہے کہ اوسط چکن نہیں ہے.
یہ وہی فاسٹ فوڈ نہیں ہے
اگر آپ ان میں دیگر
چھوٹی ڈاکو دھبوں سے 'رہا ہو.
یہ ذائقہ کے پاس ہے. وہ ایک
انجکشن استعمال کرتے ہیں تو مجھے نہیں معلوم،
لیکن وہ گہری میں ذائقہ ملتا ہے.
Jaylen، Jaylen!
تم کس طرح میرا نام جانتے ہیں؟
میرا Nigga تمام وقت کلاس میں
آپ کے بارے میں بات کی جائے.
انہوں نے کہا کہ آپ کو برا تھا.
مجھے نہیں پتہ تھا کہ آپ اتنا برا تھا.
ہم ٹیڈی کے ہم جماعتوں ہو.
مجھے ٹریسا ہوں. یہ
Jaylen، Mila کی بات ہے،
میکنزی، اور LUIS. ارے.
میں تمہیں یاد ہوں؟
میں اصل میں ریستوران میں ویٹر تھا
ٹیڈی اپنے pubes فیٹش
ٹیوب کے تمام نکالا جب
اور وہ ادائیگی کے باہر حاصل کرنے
کے لئے چیزکیک میں انہیں ڈال دیا.
اب، ہم سب سے بہترین دوست ہیں.
آپ ایمانداری کے لئے آپ کا شکریہ.
ایمانداری.
میں جانتا ہوں
اس میں لینے کے لئے ایک بہت ہے.
واقعی؟
لیکن اگر آپ مجھے
سمجھانے کرو تو ... نہیں.
کیا آپ مجھے اس بات کی
وضاحت، کوئی ... ٹیڈی دو تو.
میں نے آپ کی وضاحت
کے ساتھ کیا کر رہا ہوں.
تم نے سب کچھ کے
بارے میں مجھ سے جھوٹ بولا.
کیوں؟
مجھے متاثر کرنے؟
ٹیڈی، میں اپنے پیسے بناتے ہیں.
آپ میں آپ کی ڈرائیو کار
کس قسم کی پرواہ لگتا ہے کہ
یا گھڑی کس قسم تم پر ہے؟
وہ میں نہیں ہوں.
آپ اس کو لگتا ہے،
تو آپ مجھے نہیں جانتے.
یہ سچ نہیں ہے.
آپ مجھے نہیں جانتے تو، پھر آپ
واقعی مجھ سے محبت نہیں کر سکا.
یہ سچ نہیں ہے، لیزا.
نہیں آج رات اپارٹمنٹ میں واپس آنا.
میں نہیں جانتا، شاید آپ کو آپ رات
کو اسکول کے دوست کے ساتھ رہ سکے.
شاید اس نے اس
کے لئے کچھ استعمال ہے.
یہ شاید جعلی ہے، ٹھیک؟
لیزا! لیزا ... لیزا!
میں نے کرسٹ اڑا دیا. بس آپ
کو یہ پسند ہے کہ کس طرح.
شکریہ، ماں.
آپ سنجیدگی سے اس GED ٹیسٹ
اچٹیں نہیں کر رہے ہیں، آپ ہیں؟
ہاں
میرا مطلب ہے، میں لیزا کے
لئے سب چیزیں کر رہا تھا.
وہ ارد گرد نہیں
ہے، تو پھر کیا فائدہ؟
میری ناقص بچہ، میں خوفناک محسوس ہوتا ہے.
اوہ، گلیڈس، اب یہ لڑکا coddling روک.
تم جانتے ہو، تھیوڈور، آپ
کو ایک بڑے گدا آدمی ہو.
تم ایک دوسرے کے ساتھ آپ کی
گندگی حاصل کرنے کے لئے کی ضرورت ہے.
میں جانتا ہوں، والد.
میرا مطلب ہے، آپ کو
آپ ڈسلیکسیا ملا، dyscoglia کہنا ...
Dyscalculia. تاہم آپ کو یہ کہتا ہوں.
مسئلہ آپ کو بے ایمان ہو، ہے.
میں نے آپ کو ڈمپنگ کے
لئے اس لڑکی کو دوش نہیں دیتا.
اب، جیرالڈ، جو کہ کافی ہے.
تم جانتے ہو، شاید آپ صحیح.
شاید میں اس کے مستحق ہوں.
یس سوچتے؟
میں وینگیاتمک کیا جا رہا تھا.
میں نے بچے کو اپنے بستر
کے لئے تیار حاصل کر لیں گے.
آپ کو ایک ٹک میں پسند کریں گے؟
جی ہاں برائے مہربانی.
شکریہ امی. آپ کے لئے کچھ بھی، جان.
میں ناکام ہو گیا.
میں نے ایک باپ کی حیثیت سے ناکام
ایک ٹک میں؟
اوہ، میرے گوش. وہ اس
طرح کا بس پر آئے کیوں؟
میں نہیں جانتا. انہوں نے
کہا کہ کوئی دوست نہیں ہے.
یہ مجھے لگتا ہے کیا ہے.
مسئلہ کیا ہے؟
عیسائی چکن!
آپ چکن سے محبت کرتا
ہوں تو ایک بار ہارن!
آپ رب سے محبت دو بار تو ہارن.
آو اور تم جیت شروع کرنے کے لئے
تیار ہیں تو آپ کی چکن ملتا ہے.
ارے! فروخت!
کیا؟ تم ایک فروخت، یار.
بھائی، میں 'ایک ایماندار جینی بنانے
کے لئے' صرف کوشش کر رہا ہوں.
تم کیوں میرے پیچھے سے نہیں ملتا؟
پھر پوسٹ آفس میں ایک ملازمت حاصل جاؤ!
یہاں سے باہر آپ ASS
کو حاصل. کیا؟ پھر سے کہو.
چلو یار! اس کے ساتھ آگے بڑھو.
قیام اٹھی، بھائی.
جی ہاں، اچھا، میں آپ چکن، ایک
کتیا آپ کے بیٹے نے کھایا دیکھیں.
تو یہ اس کے لئے
آیا تھا ہے، ہہ ہے؟
آپ کو کچھ اعصاب کے آدمی مل گیا.
ٹیڈی، دیکھو ...
میں یہاں مستثنی تقاضہ کرنے آیا تھا.
میں نے اپنے وقفے پر ہوں.
میں نے اس کے لئے وقت
نہیں ہے. ٹیڈی، براہ مہربانی، صرف سنیں.
مجھے جواب نہیں ملتا ہے آپ کو
'کچھ کہنے کے لئے مل گیا، یار.
نمبر براہ کرم، صرف میری بات.
میں نے کچھ نہیں 'آپ
کو کہنے کی ضرورت نہیں ہے!
میں تم سے کچھ کہنا
ہے، ٹھیک ہے؟ کیا؟ کیا؟
اچھا مجھے 30 سیکنڈ
دے دو؟ 30 سیکنڈ. جاؤ.
سنو، ہم ہائی اسکول میں تھے جب،
آپ میں چاہتا تھا کہ سب کچھ تھا.
تم چھوڑ دیا 28 سیکنڈ مل گیا.
میں نے گریڈ تھا. یہی تو تھا ہی.
تم کھیل، دوستوں، لڑکیوں پڑا.
میں وہ سب سے اوپر چوسا. 20.
میں نے اپنی پہلی ہاتھ کام
مل گیا جب میں 27 تھی.
آپ ایک پر ہیں، لیکن میں دور چل اس سے پہلے کہ،
میں اس دکھ کی بات ہے کہ آپ کو بتانا چاہتا ہوں.
یہ میری بات ہے. مجھے پرواہ
نہیں! تم مجھے کیوں بتا رہی؟
میرا نقطہ میں ایک دیر Bloomer کی
تھی، اور میں مایوس اور اداس تھا، ہے.
اور میں تم کو مورد الزام ٹھہرایا.
اور دوسری رات میں
اپنا بدلہ مل گیا جب،
یہ خوفناک محسوس کیا.
میں نے ان کو برباد کرنے کے لئے نہیں، لوگوں کی
زندگیوں میں ایک فرق بنانے کے لئے تعلیم میں مل گیا.
اس کے علاوہ،
میں نے سٹیورٹ کو بتایا کہ وہ آ کر معذرت خواہ
نہیں کیا تو یہاں میں نے ان کے گدا شکست دے گا.
یہ سچ ہے. کہ اس کا
ایک حصہ تھا. ایک چھوٹا سا حصہ.
ٹھیک ہے، آپ کیا جانتے ہیں، لوگ؟
میں نے لمحہ "سکول خصوصی
کے بعد" ساری تعریف کرتے ہیں.
لیکن سمجھتا ہوں کہ میں ٹھیک ہوں.
جہاں میں ہونا چاہیئے رہا
ہوں میں ہوں. بالکل ٹھیک؟
اپنی قسمت اگلے ایک پٹی کلب کو ایک
فاسٹ فوڈ مشترکہ میں کام کرنے کے لئے ہے؟
جی ہاں. بالکل ٹھیک؟
میں نے اس کی پارکنگ
میں صحیح جگہ میں کھڑے ہیں،
میں نے ایک ہی وقت میں کوکو
مکھن اور تلا ہوا چکن سونگھ سکتا ہوں.
اور میں تم لوگوں کے بارے میں نہیں جانتے
ہیں، لیکن ہے کہ میرے لئے ایک جیت ہے.
ٹیڈی، میری بات سنیں.
کوئی نہیں ہے "ٹیڈی، سنیں."
آپ، میں تمہیں کہ امتحان
پاس نہیں کیا گیا تھا جانتے
تو یہاں بیٹھ کر یہ والا ایک مختلف
کہانی ہو گیا تھا کی طرح کام کرتے ہیں.
اور تم چاہتے آخر میں گونگی ہوں کہ کہنے کے
قابل نہیں ہو سکتا ہوں کی طرح کام نہیں کرتے.
نہیں تم نہیں.
آپ نے آخر میں، یہ
کہہ سکتے سٹو. کہ دو!
ٹیڈی.
آپ چیزوں کی ایک بہت ہیں.
A ہسلر ہے جھوٹا.
تم بہت ہی کم ہیں.
بھی، پاگل اونچی آواز میں.
لیکن تم گونگی نہیں ہیں!
اب، یہ سوٹ آپ پر ہے
جہنم کے طور پر گونگا ہے.
میں نے آپ کو ڈانٹ! ڈانٹ!
میں نے آپ کو ڈانٹ!
میں کام پر جا رہا ہوں.
اب، مجھے جانے جاتے ...
مجھے یہ چیز دے دو.
آپ کیا کر رہے، کیری؟
اسی وقت سے دور لے جاؤ.
یہ سوٹ اتارو، اور تم اس امتحان لے!
نہیں، نہیں، نہیں.
نہیں، چلو ہمارے الفاظ استعمال
کرتے ہیں. تم اس امتحان لے!
ٹھیک ہے، یہاں آئیے. تمہیں پتا ہے کہ؟
جو تم کر رہے'؟ وہ ایک بیلٹ ہے!
وہ ایک بیلٹ کے پاس ہے!
یہ سوٹ اتارو،
اور تم اس امتحان لے! لڑکوں، لوگ، لوگ!
ہم نے خود کو ہماری ہاتھ رکھنے کے
لئے کی ضرورت ہے. آپ کو روکنے کے!
آپ کو روکنے کے! مجھ
سے دور ہو جاؤ! لعنت بھیجو!
یہ والا یہ والا زخمی تم ہو
کے مقابلے میں زیادہ مجھے نقصان پہنچانے!
اوہ خدایا! میں نے اس
کا ایک حصہ نہیں ہو سکتا.
تم جلد توڑ رہے ہیں!
آپ کے گدی سے آنسو.
ٹھیک ہے، یہ ایک سیاہ
چیز کی طرح لگتا ہے.
تو میں صرف حکم کی
ہمیں کچھ کھانا چاہتا ہوں.
بالکل ٹھیک! اب میری بات سنیں!
بالکل ٹھیک! آپ میری بات سن رہے ہو؟
جی ہاں!
اب، آپ کو بہت محنت کی ہے
یہاں ایک لات مقدس چکن سوٹ میں
کے ارد گرد چل رہا کیا جائے گا.
ٹھیک ہے؟ جی ہاں.
اب یا تو آپ کی گاڑی میں حاصل
اور آپ کو اس امتحان لے
یا میں نے آپ کے
گدا نرم کرنے کے لئے جاری.
تمھارا انتخاب.
کیا آپ تیار ہیں؟ گڈ لک، دوستوں.
ہاں میں واپس آگیا.
ارے، کیری.
- ٹیڈی! - ٹیڈی کے واپس!
، آپ کو دیکھ کر بھائی
اچھا ہے. کیا بات ہے، ٹیڈ؟
- ہے، ٹیڈی! - ٹیڈی! ٹیڈی!
جی ہاں!
کیا تو بادشاہ اٹھ؟ چلو یار!
آؤ کریں.
ایک ہیرو کی واپسی.
ٹھیک ہے، ہم مکمل ہو.
تو چلو ان کمپیوٹرز پر باری ہے
اور اس بات کو اککا کرتے ہیں!
جاؤ!
ٹھیک ہے، روبوٹ.
آج آپ کو ایک معبود کے آگے جھک.
گڈ لک، سب لوگ.
چلو، ٹیڈی.
توجہ مرکوز کریں.
توجہ دو. اس بات کو
ذہن چہچہانا چھٹکارا حاصل کریں.
چلو، توجہ مرکوز!
توجہ مرکوز! اوہ خدایا!
توجہ مرکوز کریں. بہتر ہوگا اگر
تم اس کا حق ملتا ہے!
توجہ مرکوز! توجہ مرکوز!
جی ہاں!
چپ.
ٹھیک ہے، سب لوگ،
پرسکون ہو جاؤ. بالکل ٹھیک؟
نتائج کو صرف ایک منٹ میں
میں آن لائن ہو جائے گا.
آپ 145 سے زیادہ
حاصل، تو آپ کے پاس.
وہ ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے، آپ کو مشکل کام کرتے ہیں،
آپ کو اس کے لئے اجروثواب حاصل ہو.
گھبرانے کی ضرورت نہیں ہے.
ارے ارے ارے! نتائج کو صرف میں آیا.
- اوہ، نہیں! - اوہ، بھگوان!
میں کامیاب ہو گیا!
میں نے ایک 146 ملی!
146، میک! جی ہاں!
- جانے کا راستہ. - ہاں ہاں!
انتظام، میں آ رہا ہوں، بچے!
انہوں نے کہا کہ مستحق.
168!
پتلا موٹی! وہو!
اب میں گھر میں نہیں ہے!
میں کامیاب ہو گیا! یو، مجھے منظور!
بابی گزر!
جی ہاں، بابی!
165، بی!
جانے کا راستہ، یار!
میں کالج جا رہا ہوں!
- جی ہاں! جی ہاں!
- جی ہاں. وہ تیار!
تم پر فخر، بچے. تم پر فخر، بچے!
دوستوں. دوستوں.
میں تمہیں ایک دانتوں کی
دیکھ بھال ہو رہی ہے.
"بھال." وہ کہہ رہا ہے "بھال."
انہوں والا ایک دانتوں کی دیکھ بھال ہو رہی
ہے. جی ہاں. آپ کے لئے اچھا ہے، یار!
تم سب اس کے لئے تیار ہیں؟
کیا؟ جے ایک 146 ملی!
جے ایک لات 146 ملیں!
آپ کے طور پر ایک
ہی، Fam کی! جی ہاں!
جی ہاں! جی ہاں، ہم اس جیت
گئے! میں تم لوگوں پر فخر ہے.
- تم نے اسے کہا.
- تمہیں کیا ملا؟ چلو، ٹیڈی!
چلو، ٹیڈی.
میں نہیں کر سکتا. میں
نے اسے چیک نہیں کر سکتے.
یہاں، کیری. یہاں. تم
میرے لئے میرا چیک کریں.
اوہ خدایا! میں بھی نروس ہوں، یار.
چلو بھئی!
گنوتی سطح.
یہ ٹھیک ہے.
وہو.
ٹیڈی، میں معافی چاہتا ہوں.
چلو، کیری. ابھی ادا نہ
کریں. بس مجھے اسکور بتائیں.
مجھے بتاو میں کیا ملا.
میں آپ کے ساتھ
'jokin نہیں کر رہا ہوں.
تم پاس نہیں کیا.
میں نے ایک 117 ملی.
مجھے افسوس ہے، ٹیڈی.
اس سے کوئی فرق نہیں
پڑتا. تم جانتے ہو کیوں؟
اس کی وجہ ایک اہم واپسی
کے لئے ایک معمولی دھچکا ہے.
جی ہاں.
I'mma دوبارہ لوگوں کو
امتحان لے. یہ ٹھیک ہے.
- آپ کو کرنا چاہئے! - جی ہاں!
I'mma دوبارہ امتحان لے.
تم نے پھر اسے لے لو! اس پر
دوبارہ واپس ہو جاؤ! اور اسے دوبارہ لے.
میں نے کہا I'mma اسے پھر لے!
ہے بھگوان، وہ ان کی آواز
سے وہ چیز کر رہی ہے.
ہاں میں جانتا ہوں. میں نے بھی سنا.
I'mma دوبارہ امتحان لے!
ہر کوئی ایک ہی
اعداد رہی ہے؟ ارے مارو!
جی ہاں؟ میں ناکام ہو گیا.
تم امتحان میں ناکام رہے؟
لیکن I'mma اسے پھر لے!
آپ کی طرف سے بند
کر دیا یہی وجہ ہے کہ؟
میں نے ایک بار پھر ناکام رہے.
ہاں.
لیکن I'mma اگرچہ اسے پھر لے.
I'mma اسے پھر لے.
ارے، تم لوگ.
میں یقینی طور پر ہے
کہ ایک کے پاس نہیں تھا.
میرا مطلب ہے کہ میں بھی سمجھ
میں نہیں آیا ایک پوری سیکشن نہیں تھا.
I'mma اگرچہ اسے پھر لے.
کیا آپ کو یقین ہے
کہ وہ صرف گونگے نہیں ہے؟
نئے ٹیسٹ کے نتائج کو صرف میں آیا.
میں ناکام ہو گیا.
ذرا رکو. رکو، میں گزر!
تم کیا؟
A 178. کالج کی
طرح ہے کہ، ٹھیک ہے؟
میں کامیاب ہو گیا!
آپ گزر گئے!
میں کامیاب ہو گیا! میں کامیاب ہو گیا!
تم نے اسے مار دیا، بیٹا!
میں نے یہ کیا،
یار! میں نے کیا تھا!
آپ واپس دیکھو! آپ واپس دیکھو!
ارے ہان!
ٹیڈی! ٹیڈی! ٹیڈی!
جی ہاں!
آپ کا شکریہ! آپ کا شکریہ!
میں نے اس کے مستحق نہیں ہے!
ہم 2018 کے طبقے، ایک نسل کی نمائندگی
کے مستقبل کے حوالے سے سوچ،
حکمرانی کو چیلنج، نڈر رہنماؤں.
ہمیں اعتماد کے ساتھ اور جرات کے
ساتھ اس دن سے آگے چلتے ہیں.
ہم اس مرحلے سے تجاوز کے طور پر،
ہم سے کہ خود میں ایمان کے
ساتھ علم کے ساتھ ایسا کرتے ہیں،
کوئی چیز ناممکن نہی.
آپ کا شکریہ.
خوبصورت اور متاثر کن
الفاظ. آپ کا شکریہ، Mikayla.
اب، ہم یہ نتیجہ اخذ کرنے سے پہلے،
میں آپ کی کچھ سوچ رہے ہیں یقین ہے
اسی وجہ سے ہم اسٹیج پر ہمارے
ساتھ بالغ طالب علموں کے لئے ہے.
ٹھیک ہے، آپ سب جانتے ہیں،
میں نے ایک جدت ہوں.
ایک آوارا.
میں کی طرف سے ادا نہیں کرتے ...
تو میں پائڈمونٹ تاریخ میں پہلی
بار کے لئے فیصلہ کیا ہے
ہماری رات اسکول سے فارغ التحصیل ہمارے بزرگوں کے
ساتھ شامل ہونے کی دعوت دیتے ہیں کرنے کے لئے.
انہوں نے ان کی طرف سے بات کرنے کے لئے
ان کے اپنے میں سے ایک کو منتخب کر لیا ہے.
یہ بڑے فخر کے ساتھ ہے
میں نے مسٹر ٹیڈی واکر متعارف کرائے ہیں.
ارے، ٹھیک ہے!
- انہیں لے آو.
- آپ کو ٹیڈی ملا.
ٹیڈی! ٹیڈی! ٹیڈی! ٹیڈی!
مجھے صرف تم لوگ میرے بارے میں ایک
چھوٹی سی چیز بتا کر شروع کرتے ہیں.
مجھے ٹیڈی واکر ہوں، اور میں جھوٹا ہوں.
سال کے لئے، میں نے کسی
اور ہونے کا ڈرامہ کر رہی ہوں.
میں نہیں ہوں کہ کوئی.
کیونکہ مجھے شرم آتی تھی کہ
ایسا کرنے کے لئے میری وجہ ہے.
شرم میں اپنے ہم جماعتوں
کی طرح نہیں سیکھا تھا.
شرم میں ایک ٹیسٹ نہیں لے سکتا ہے.
شرمندہ ہوں کہ میں اپنے
خاندان اور دوستوں اتار دیا.
میں نے کرنے میں
اتنا وقت اور توانائی ڈال
ٹیڈی واکر کے اس جعلی ورژن،
میں قدر اسکول میں سیکھنے میں
چلا گیا کہ میں بھول گیا تھا.
میں نے ایمانداری کی بات کر رہا ہوں.
مجھے تم کون ہو قبول کرنے
کے بارے میں بات کر رہا ہوں.
اور یہ میں نے اپنی حیرت انگیز رات کے
اسکول کے ہم جماعتوں سے ملاقات تک نہیں تھا
اور ایک استاد دراصل
مجھ پر ایمان لائے ہو،
کہ میں قبول کرنے کے لئے
مجھے کون تھا کے قابل تھا.
سیکھنے میں مشکلات کی boatload
کے ساتھ ایک loudmouth ہسلر ہے.
تمہیں معلوم ہے،
تم میں سے کوئی ہے جو اس کا حق ہے پہلی بار
حاصل کرنے کے لئے جدوجہد کی ہے ہو سکتا ہے کے طور پر،
پھر میں ثبوت رہ ​​رہا ہوں
آپ کو ایک اور موقع پر ایک
دوسرے کے ساتھ حاصل کر سکتے ہیں.
میرا مطلب ہے، میں امکانات
کی ایک بہت تھا کیا.
میں نے بہت کچھ گڑبڑ کر دی.
لیکن میں نے دوسری طرف سے اسے بنایا.
میرا مطلب ہے، جہنم، ہم سب نے کیا. یہ
ٹھیک ہے، رات کو اسکول کے عملے کے نہیں؟
بلکل ہاں.
بالکل سچ.
ہم تمام دوسری امکانات ملا.
اور میرے والد صاحب کے لئے ...
انہوں نے کہا کہ مجھ پر مشکل
تھا. انہوں نے کہا کہ کچھ چیزیں بتائی.
لیکن وہ محبت سے باہر اس نے کہا.
والد صاحب، میں آپ کو اس کا
مطلب یہ کبھی نہیں نہیں ہے جانتے ہیں
کیا آپ کہا کرتے تھے کہ
چیزوں میں سے کچھ کہتے تھے جب.
تم جانتے ہو، آپ کے
سامان کی طرح کہتے تھے
"میں نے آپ کو کبھی نہیں
تھا نہیں ہے کرنا چاہتے ہیں."
یا جیسے، "یہ سپرم کا ضیاع تھا."
"اوہ، خدا، تو میں نے اس سے ایک واپس مل
سکتا ہے." میں نے تم سے کہا کہ یاد ہے.
مگر سب چیزیں محبت
سے باہر کہا گیا تھا
مجھے کو حوصلہ افزائی کی
اور مجھے آگے بڑھانے کے لئے.
اور تم نے سوچا کہ آپ کو
اچھا نہیں کیا، لیکن اب مجھے دیکھو!
کچھ بھی ممکن ہے!
میں نے کیا تھا!
جی ہاں! خوشی کا نعرہ! ٹیڈی جاؤ!
ارے، والد صاحب! میں
نے یہ کیا، والد صاحب!
میں نے تم سے کہا!
میں نے کیا بتایا تھا تمہیں؟
ٹھیک ہے. ٹھیک ہے.
جی ہاں!
وہو!
کاش میں اس گندگی کے لئے کام
بند کر لیا یقین نہیں کر سکتے ہیں.
پھولوں کے لئے تم لوگوں کو شکریہ!
ارے! یہی ٹیڈی کے.
جب آخری بار آپ
کی محبت میں تھے ہے؟
میں کام کرتے ہیں. میں ایک کام
ہے. میں نے زندگی بچا رہا ہوں.
ٹھیک ہے. آپ اپنے کام سے محبت کرتا
ہوں. یہی تو میں ایسا کرنے سے محبت ہے.
اوہ، وہاں بھی ہے، میرے
چھوٹے ہوشیار، گونگے گدا بھائی.
بہت فخر ہے تم پر. آپ کا شکریہ.
جی ہاں. تمہیں دیکھ کر اچھا.
تمہیں دیکھ کر اچھا.
جی ہاں. آپ کا شکریہ.
ہیلو. مجھے کچھ آدمی دے دو. مبارک ہو.
آپ انسان شکریہ.
میں کیسا لگتا ہوں؟ مجھے ہوشیار نظر آتے
ہیں؟ آپ کو ناقابل اعتماد نظر آتے ہیں.
مجھے اپنے سمارٹ چہرہ دیکھتے
ہیں. اسے مارو. ایک دو تین.
مجھے ہوشیار چہرہ دکھائیں.
یہ مجھے دکھاو. ٹھیک ہے. ٹھیک ہے.
جی ہاں، یہ اب بھی پاگل
ہے. مجھے اس سے محبت ہے.
یہ بالکل درست ہے. ٹھیک ہے. بالکل ٹھیک.
مجھے فون کرنا.
ارے.
یہ ایک خوبصورت تقریر، ٹیڈی تھا.
وہ لڑکا مجھے ساتھ
محبت میں گر گیا ہے.
پھر مجھے اپنے آپ کو
دوبارہ لانے کی اجازت دے.
مجھے ٹیڈی واکر ہوں.
میں نے ایک ہائی اسکول چھوڑنے ہوں.
میں نے ایک فاسٹ فوڈ
مشترکہ میں کام کرتے ہیں.
میں نے اپنی ماں کے ساتھ رہتے ہیں.
اور میں بس کریں.
لیکن میں پسند کروں گا
میں بالکل اس سے محبت کرے گا
کیا آپ مجھے ایک تاریخ
پر لے جانے دیں گے تو.
آپ سے مل کر اچھا لگا، ٹیڈی واکر.
میں سمجھتا ہوں کہ چاہوں گا.
تم میرے پاس پیسے نہیں ہے کیونکہ ہر
چیز کے لئے ادائیگی کرنا پڑے رہے ہو.
میں نے سوچا.
میرا مطلب ہے، کی طرح، کوئی پیسہ.
میں آپ کو سمجھ گیا.
کی ایک تصویر کرتے ہیں.
نائٹ اسکول تصویر.
تین پر "GED". تم تیار ہو؟
تین پر "GED". ایک دو تین.
GED!
ارے! ارے! ارے!
کیا ہو رہا ہے؟
اس سٹیورٹ وقت "باری" ہے.
ٹھیک ہے، یہ میرا گھر ہے!
ثابت کرو!
ہرن ہو جاؤ! ہرن
ہو جاؤ! ہرن ہو جاؤ!
ہرن ہو جاؤ! ہرن ہو جاؤ!
....:BLACK GOLD:....
INSTAGRAM @iCravePAWGs